---
title: Princípios Básicos de Autenticação e Autorização para o Microsoft Graph
description: Para chamar o Microsoft Graph, o aplicativo deve adquirir um token de acesso da Microsoft Identity Plataform.
author: matt-steele
localization_priority: Priority
ms.prod: applications
ms.custom: graphiamtop20
ms.openlocfilehash: 99417705f4c1c52ffce206d8cc4f39015f26b39c
ms.sourcegitcommit: 4888ac7504533344c4fc6828e2a06a002a1d72d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53351276"
---
# <a name="authentication-and-authorization-basics-for-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="1053d-103">Princípios Básicos de Autenticação e Autorização para o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-103">Authentication and authorization basics for Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-p101">Para chamar o Microsoft Graph, seu aplicativo deve adquirir um token de acesso da plataforma de identidade da Microsoft. O token de acesso contém informações sobre o aplicativo e as permissões que ele tem para os recursos e APIs disponíveis no Microsoft Graph. Para obter um token de acesso, o aplicativo deve ser registrado na plataforma de identidade da Microsoft e ter a autorização de um usuário ou administrador para acessar os recursos necessários do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p101">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from the Microsoft identity platform. The access token contains information about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph. To get an access token, your app must be registered with the Microsoft identity platform and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-107">Este artigo fornece uma visão geral dos tokens de acesso, a plataforma de identidade da Microsoft e como seu aplicativo pode obter tokens de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-107">This article provides an overview of access tokens, the Microsoft identity platform, and how your app can get access tokens.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-108">Se você sabe como integrar um aplicativo à plataforma de identidade da Microsoft para obter tokens, consulte as informações e amostras específicas do Microsoft Graph na seção [Passos seguintes](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-108">If you know how to integrate an app with the Microsoft identity platform to get tokens, see information and samples specific to Microsoft Graph in the [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

## <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="1053d-109">Tokens de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-109">Access tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-p103">Os tokens de acesso emitidos pela plataforma de identidade da Microsoft contêm informações (declarações) que as APIs da web protegidas pela plataforma de identidade da Microsoft, como o Microsoft Graph, usam para validar o chamador e garantir que o chamador tenha as permissões adequadas para realizar a operação solicitada. Ao chamar o Microsoft Graph, trate os tokens de acesso como opacos. Sempre transmita tokens de acesso por um canal seguro, como o protocolo TLS (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p103">Access tokens issued by the Microsoft identity platform contain information (claims) that web APIs secured by the Microsoft identity platform, such as Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting. When calling Microsoft Graph, you should treat access tokens as opaque. Always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-113">O exemplo a seguir mostra um token de acesso à plataforma de identidade da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-113">The following example shows a Microsoft identity platform access token:</span></span>

```jwt
EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
```

<span data-ttu-id="1053d-p104">Para chamar o Microsoft Graph, anexe o token de acesso como um token de portador ao cabeçalho de autorização em uma solicitação HTTP. Por exemplo, a seguinte chamada que retorna as informações de perfil do usuário conectado (o token de acesso foi abreviado para facilitar a leitura):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p104">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request. For example, the following call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been shortened for readability):</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/ HTTP/1.1
Host: graph.microsoft.com
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
```

## <a name="register-your-app-with-the-microsoft-identity-platform"></a><span data-ttu-id="1053d-116">Registre um aplicativo na Microsoft Identity Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-116">Register your app with the Microsoft identity platform</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-117">Antes que seu aplicativo possa receber um token da Microsoft Identity Platform, ele deve ser registrado no [portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-117">Before your app can get a token from the Microsoft identity platform, it must be registered in the [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="1053d-118">O registro integra o aplicativo com a Microsoft Identity Platform e estabelece as informações que ele usa para acessar os tokens, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-118">Registration integrates your app with the Microsoft identity platform and establishes the information that it uses to get tokens, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-119">**ID do aplicativo**: um identificador exclusivo atribuído pela Microsoft Identity Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-119">**Application ID**: A unique identifier assigned by the Microsoft identity platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-120">**Redirecionamento de URL/URI**: um ou mais pontos de extremidade no qual seu aplicativo receberá respostas da Microsoft Identity Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-120">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-121">(Para aplicativos móveis e nativos, será um URI atribuído pela Microsoft Identity Platform.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-121">(For native and mobile apps, this is a URI assigned by the Microsoft identity platform.)</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-122">**Segredo do Aplicativo**: uma senha ou um par de chaves públicas/particulares que seu aplicativo usa para se autenticar com a Microsoft Identity Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-122">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-123">(Não é necessário para aplicativos nativos ou móveis.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-123">(Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-124">As propriedades definidas durante o registro são usadas na solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-124">The properties configured during registration are used in the request.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-125">Por exemplo, na solicitação de token a seguir: *client_id* é a *ID do Aplicativo*, *redirect_uri* é um *URIs de Redirecionamento* de seu aplicativo registrado, e *client_secret* é o *Segredo do Aplicativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-125">For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span>

```http
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="1053d-126">Permissões do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-126">Microsoft Graph permissions</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-p109">O Microsoft Graph expõe permissões granulares que controlam o acesso de aplicativos a recursos, como usuários, grupos e email. Como desenvolvedor, você decide quais permissões solicitar ao Microsoft Graph. Quando um usuário faz logon no aplicativo, ele ou, em alguns casos, um administrador, tem a chance de consentir essas permissões. Se o usuário consentir, o aplicativo receberá acesso aos recursos e APIs solicitados. Para aplicativos que não aceitam um usuário conectado, as permissões podem ser previamente autorizadas por um administrador quando o aplicativo é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p109">Microsoft Graph exposes granular permissions that control the access that apps have to resources, like users, groups, and mail. As a developer, you decide which permissions to request for Microsoft Graph. When a user signs in to your app they, or, in some cases, an administrator, are given a chance to consent to these permissions. If the user consents, your app is given access to the resources and APIs that it has requested. For apps that don't take a signed-in user, permissions can be pre-consented to by an administrator when the app is installed.</span></span>

### <a name="best-practices-for-requesting-permissions"></a><span data-ttu-id="1053d-132">Práticas recomendadas para solicitar permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-132">Best practices for requesting permissions</span></span>
[!INCLUDE [auth-use-least-privileged](../../includes/auth-use-least-privileged.md)]

### <a name="delegated-and-application-permissions"></a><span data-ttu-id="1053d-133">Permissões delegadas e de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-133">Delegated and application permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1053d-134">O Microsoft Graph tem dois tipos de permissões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-134">Microsoft Graph has two types of permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-135">As **permissões delegadas** são usadas pelos aplicativos que têm um usuário conectado atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-135">**Delegated permissions** are used by apps that have a signed-in user present.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-136">Para esses aplicativos, o usuário ou um administrador concorda com as permissões que o aplicativo solicita e o aplicativo pode agir como o usuário conectado ao fazer chamadas ao Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-136">For these apps, either the user or an administrator consents to the permissions that the app requests and the app can act as the signed-in user when making calls to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-137">Algumas permissões delegadas podem ser autorizadas por usuários não administradores, mas algumas permissões com maiores privilégios exigem o [consentimento do administrador](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-137">Some delegated permissions can be consented by non-administrative users, but some higher-privileged permissions require [administrator consent](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#using-the-admin-consent-endpoint).</span></span>  

- <span data-ttu-id="1053d-p111">As **permissões de aplicativo** são usadas por aplicativos executados sem a presença de um usuário conectado; por exemplo, aplicativos executados como serviços ou daemons em segundo plano. As permissões do aplicativo só podem ser [autorizadas por um administrador](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p111">**Application permissions** are used by apps that run without a signed-in user present. For example, apps that run as background services or daemons. Application permissions can only be [consented by an administrator](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes#requesting-consent-for-an-entire-tenant).</span></span> 

<span data-ttu-id="1053d-141">_Permissões efetivas_ são as permissões que seu aplicativo possui ao fazer solicitações ao Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-141">_Effective permissions_ are the permissions that your app has when making requests to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-142">É importante entender a diferença entre as permissões delegadas e de aplicativo concedidas ao seu aplicativo e suas permissões efetivas ao fazer chamadas para o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-142">It's important to understand the difference between the delegated and application permissions that your app is granted, and its effective permissions when making calls to Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-143">Para permissões delegadas, as permissões efetivas de seu aplicativo são a interseção das permissões delegadas que o aplicativo recebeu (por meio de consentimento) e os privilégios do usuário atualmente conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-143">For delegated permissions, the effective permissions of your app are the intersection of the delegated permissions the app has been granted (via consent) and the privileges of the currently signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-144">Seu aplicativo nunca poderá ter mais privilégios do que o usuário inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-144">Your app can never have more privileges than the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-145">Nas organizações, os privilégios do usuário conectado são determinados pela política ou pela associação a uma ou mais funções de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-145">Within organizations, the privileges of the signed-in user are determined by policy or by membership in one or more administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-146">Para obter mais informações sobre funções de administrador, consulte [Atribuindo funções de administrador no Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-146">For more information about administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="1053d-147">Por exemplo, digamos que o aplicativo recebeu a Permissão Delegada *User.ReadWrite.All*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-147">For example, assume your app has been granted the *User.ReadWrite.All* delegated permission.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-148">Essa permissão concede nominalmente ao seu aplicativo permissão para ler e atualizar o perfil de cada usuário em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-148">This permission nominally grants your app permission to read and update the profile of every user in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-149">Se o usuário conectado for um administrador global, seu aplicativo poderá atualizar o perfil de cada usuário na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-149">If the signed-in user is a global administrator, your app can update the profile of every user in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-150">No entanto, se o usuário conectado não estiver em uma função de administrador, seu aplicativo poderá atualizar apenas o perfil do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-150">However, if the signed-in user isn't in an administrator role, your app can update only the profile of the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-151">Ele não atualizará os perfis de outros usuários na organização porque o usuário conectado não possui esses privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-151">It won't update the profiles of other users in the organization because the signed-in user doesn't have those privileges.</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-p115">Para permissões de aplicativo, as permissões efetivas do seu aplicativo estarão no nível completo de privilégios implícitos na permissão. Por exemplo, um aplicativo que tem a permissão de aplicativo *User.ReadWrite.All* pode atualizar o perfil de cada usuário na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p115">For application permissions, the effective permissions of your app will be the full level of privileges implied by the permission. For example, an app that has the *User.ReadWrite.All* application permission can update the profile of every user in the organization.</span></span>

:::image type="content" source="/graph/images/auth-v2/permission-types.png" alt-text="O Microsoft Graph expõe as permissões delegadas e de aplicativo, mas autoriza solicitações com base nas permissões efetivas do aplicativo." border="true":::

><span data-ttu-id="1053d-155">**Observação** Por padrão, os aplicativos que receberam permissões de aplicativo para os seguintes conjuntos de dados podem acessar todas as caixas de correio na organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-155">**Note** By default, apps that have been granted application permissions to the following data sets can access all the mailboxes in the organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1053d-156">Calendários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-156">Calendars</span></span>](../permissions-reference.md#calendars-permissions)
- [<span data-ttu-id="1053d-157">Contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-157">Contacts</span></span>](../permissions-reference.md#contacts-permissions)
- [<span data-ttu-id="1053d-158">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-158">Mail</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)
- [<span data-ttu-id="1053d-159">Configurações da Caixa de Correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-159">Mailbox settings</span></span>](../permissions-reference.md#mail-permissions)

><span data-ttu-id="1053d-160">Os administradores podem configurar a [política de acesso a aplicativos](../auth-limit-mailbox-access.md) para limitar o acesso do aplicativo a caixas de correio _específicas_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-160">Administrators can configure [application access policy](../auth-limit-mailbox-access.md) to limit app access to _specific_ mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-161">Para uma lista completa das permissões delegadas e de aplicativos para o Microsoft Graph, e quais permissões exigem o consentimento do administrador, consulte a [Referência Permissões](../permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-161">For a complete list of delegated and application permissions for Microsoft Graph, and which permissions require administrator consent, see the [Permissions reference](../permissions-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-an-access-token"></a><span data-ttu-id="1053d-162">Como obter um token de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-162">Getting an access token</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-p116">Como a maioria dos desenvolvedores, você provavelmente utilizará as bibliotecas de autenticação para gerenciar suas interações de token com a plataforma de identidade da Microsoft. Bibliotecas de autenticação abstraem muitos detalhes de protocolo, como validação, manipulação de cookies, cache de token e manutenção de conexões seguras, longe do desenvolvedor, e permitem que você concentre seu desenvolvimento no seu aplicativo. A Microsoft publica bibliotecas de cliente de código aberto e middleware de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p116">Like most developers, you'll probably use authentication libraries to manage your token interactions with the Microsoft identity platform. Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer, and let you focus your development on your app. Microsoft publishes open-source client libraries and server middleware.</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-166">Sobre o ponto de extremidade da plataforma de identidade para desenvolvedores da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-166">For the Microsoft identity platform endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-p117">As bibliotecas de cliente da Biblioteca de Autenticação da Microsoft (MSAL) estão disponíveis para .NET, JavaScript, Android e Objective-C. Todas as plataformas estão em pré-visualização com suporte à produção e, caso alterações importantes sejam introduzidas, a Microsoft garante um caminho para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-p117">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-C. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-169">O middleware de servidor da Microsoft está disponível para .NET core e ASP.NET (OWIN OpenID Connect e OAuth) e para Node.js (Microsoft Identity Platform Passport.js).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-169">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft the Microsoft identity platform Passport.js).</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-170">A Microsoft Identity Platform é compatível com várias bibliotecas de autenticação de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-170">The Microsoft identity platform is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-171">Para obter uma lista completa de bibliotecas de cliente da Microsoft, middleware de servidor da Microsoft e bibliotecas de terceiros compatíveis, confira [Bibliotecas de autenticação da Microsoft Identity Platform](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-171">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Microsoft identity platform authentication libraries](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-172">Você não precisa usar uma biblioteca de autenticação para obter um token de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-172">You don't need to use an authentication library to get an access token.</span></span> <span data-ttu-id="1053d-173">Para saber mais sobre o uso direto dos pontos de extremidade da plataforma de identidade da Microsoft sem precisar de uma biblioteca de autenticação, confira [Autenticação da plataforma de identidade da Microsoft](/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-173">To learn about directly using the Microsoft identity platform endpoints without the help of an authentication library, see [Microsoft identity platform authentication](/azure/active-directory/develop/authentication-scenarios).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1053d-174">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-174">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-175">Para etapas rápidas sobre a obtenção de token de acesso para aplicativos que fizerem chamadas para o Microsoft Graph, escolha o tipo de aplicativo adequado ao seu cenário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-175">For quick steps for getting an access token for apps that call Microsoft Graph, choose the type of app that matches your scenario:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="1053d-176">Aplicativo da área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-176">Desktop app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-desktop-overview)
  - [<span data-ttu-id="1053d-177">Aplicativo móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-177">Mobile app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-mobile-overview)
  - [<span data-ttu-id="1053d-178">Aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-178">Web app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-web-app-call-api-overview)
  - [<span data-ttu-id="1053d-179">Aplicativo de página única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-179">Single page app</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-spa-overview)
  - [<span data-ttu-id="1053d-180">Daemon / serviços do plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-180">Daemon / background service</span></span>](/azure/active-directory/develop/scenario-daemon-overview)
- <span data-ttu-id="1053d-181">Para ver as permissões que você pode usar com o Microsoft Graph, confira [Permissões](../permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-181">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](../permissions-reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-182">Se você é um provedor de Soluções na Nuvem da Microsoft interessado em acessar dados de clientes gerenciados por parceiros por meio do Microsoft Graph, confira [Gerenciar o acesso ao aplicativo (CSPs)](../auth-cloudsolutionprovider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-182">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](../auth-cloudsolutionprovider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-183">Se já estiver pronto para entrar no código, você pode usar os seguintes recursos para ajudá-lo a implementar a autenticação e a autorização com a Microsoft Identity Platform em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-183">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with the Microsoft identity platform in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-training-and-samples"></a><span data-ttu-id="1053d-184">Exemplos e treinamento do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-184">Microsoft Graph training and samples</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-185">Para ajudá-lo a começar rapidamente, criamos uma série de módulos de treinamento e outros recursos que mostram como autenticar e usar a API em várias plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-185">To help you get started quickly, we've created a series of training modules and other resources that show you how to authenticate and use the API on various platforms.</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-186">Use a página [Introdução](https://developer.microsoft.com/graph/get-started) para encontrar bibliotecas, exemplos, conteúdo de treinamento e outros recursos para sua plataforma favorita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-186">Use the [Get started](https://developer.microsoft.com/graph/get-started) page to find the libraries, samples, training content, and other resources for your favorite platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-187">Para começar a trabalhar rapidamente com um exemplo pré-configurado para sua plataforma, confira o [Início Rápido do Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-187">To get running quickly with a pre-configured sample for your platform, see the [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start).</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-188">Veja nossos [exemplos do Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-188">See our [Microsoft Graph samples](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) on GitHub.</span></span>

### <a name="microsoft-identity-platform-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="1053d-189">Documentação e exemplos da Microsoft Identity Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-189">Microsoft identity platform samples and documentation</span></span>

<span data-ttu-id="1053d-190">A documentação da Microsoft Identity Platform contém artigos e exemplos que se concentram especificamente na autenticação e autorização com a Microsoft Identity Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-190">The Microsoft identity platform documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with the Microsoft identity platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="1053d-191">A [documentação do ponto de extremidade da Microsoft Identity Platform](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview) é o melhor local para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-191">The easiest place to start is in the [Microsoft identity platform endpoint documentation](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview).</span></span> <span data-ttu-id="1053d-192">Este artigo contém links para visões gerais, documentação de protocolo e artigos de introdução para diferentes plataformas, todos organizados pelo tipo de aplicativo que você está desenvolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-192">This article contains links to overviews, protocol documentation, and getting started articles for different platforms that are all organized by the type of app you're developing.</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-193">Para exemplos de uso da plataforma de identidade da Microsoft para garantir diferentes tipos de aplicativos, confira [Exemplos de código da plataforma de identidade da Microsoft (ponto de extremidade v2.0)](/azure/active-directory/develop/sample-v2-code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-193">For samples using the Microsoft identity platform to secure different application types, see [Microsoft identity platform code samples (v2.0 endpoint)](/azure/active-directory/develop/sample-v2-code).</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-194">Para ver exemplos listados pela biblioteca de autenticação de cliente ou servidor, confira [Bibliotecas de Autenticação da Microsoft Identity Platform](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-194">For samples listed by client or server authentication library, see [Microsoft identity platform authentication libraries](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>
- <span data-ttu-id="1053d-195">Explore os exemplos por plataforma da Microsoft Identity Platform na [Galeria de código Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-195">Explore the Microsoft identity platform samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1053d-196">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-196">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1053d-197">Escolher um provedor de autenticação do Microsoft Graph com base no cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-197">Choose a Microsoft Graph authentication provider based on scenario</span></span>](../sdks/choose-authentication-providers.md)
- [<span data-ttu-id="1053d-198">Documentação do ponto de extremidade da Microsoft Identity Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1053d-198">Microsoft identity platform endpoint documentation</span></span>](/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)
