---
title: Usar a API do feed de atividades no Microsoft Graph para habilitar experiências entre dispositivos
description: Quando você usa atividades, essas experiências da Microsoft podem começar a gerar interações com seu aplicativo. Você também pode exibir as atividades nos seus aplicativos para ajudar os usuários retomarem o que estavam fazendo em qualquer dispositivo e qualquer plataforma, incluindo Windows, Android e iOS.
localization_priority: Normal
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: b708a39234004d087cbcfaaeb736b70508b8c15c
ms.sourcegitcommit: 1d2adc4062c8e83d23768682cf66a731bccd313c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "49883057"
---
# <a name="using-the-activity-feed-api-in-microsoft-graph-to-enable-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="8a359-104">Usar a API do feed de atividades no Microsoft Graph para habilitar experiências entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-104">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span>

<span data-ttu-id="8a359-105">Atividades tornam os usuários mais produtivos ao ajudá-los a retomar rapidamente tarefas importantes em seu aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-105">Activities make users more productive by helping them resume important tasks in your app quickly across devices.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-106">A Microsoft ajuda a aumentar a produtividade dos usuários com seus aplicativos por meio de experiências como a Linha do Tempo do Windows, os Conjuntos do Windows, o recurso Continuar de onde parei da Cortana e o Microsoft Launcher, que são capacitados pelo feed de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-106">Microsoft helps drive user productivity with your apps through experiences like Windows Timeline, Windows Sets, Cortana Pick up Where I left off and Microsoft Launcher, which are all powered by the activity feed.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-107"> Quando você usa atividades, essas experiências da Microsoft podem começar a gerar interações com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-107">When you use activities, these Microsoft experiences can start driving engagement with your app.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-108">Você também pode exibir as atividades nos seus aplicativos para ajudar os usuários retomarem o que estavam fazendo em qualquer dispositivo e qualquer plataforma, incluindo Windows, Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-108">You can also display activities in your apps to help users get back to what they were doing on any device, on any platform, including Windows, Android, and iOS.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-activities"></a><span data-ttu-id="8a359-109">Por que se integrar com atividades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-109">Why integrate with activities?</span></span>
### <a name="enable-experiences-that-flow-seamlessly-between-windows-android-linux-and-ios-devices"></a><span data-ttu-id="8a359-110">Possibilite experiências com fluxo perfeito entre dispositivos Windows, Android, Linux e iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-110">Enable experiences that flow seamlessly between Windows, Android, Linux, and iOS devices</span></span> 
<span data-ttu-id="8a359-111">Bons aplicativos ajudam os usuários a fazerem coisas boas, possibilitando uma grande variedade de cenários de criatividade, produtividade e entretenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-111">Great applications help users do great things — enabling a wide range of creativity, productivity, and entertainment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-112">Retornar a uma tarefa pode ser um desafio, especialmente quando uma pessoa quer continuar a tarefa em um dispositivo ou uma plataforma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-112">Returning to a task can be a challenge, especially when a person wants to continue the task on a different device or platform.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-113">Ao incorporar atividades em aplicativos, você pode ajudar os usuários a retornarem a tarefas recentes rapidamente usando qualquer tela que esteja disponível. É possível mover da Web para um dispositivo móvel, para um computador desktop e de volta para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-113">By incorporating activities into applications, you can help users return to recent tasks quickly using whatever screen is handy — they can move from web to mobile to desktop and back again.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-114">Com itens de histórico, os usuários podem ver facilmente quais atividades usaram mais recentemente, quando e por quanto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-114">With history items, users can easily see which activities they used most recently, when, and for how long.</span></span>   

<span data-ttu-id="8a359-115">Cada atividade do usuário representa um único destino no seu aplicativo: uma página de produto, um programa de TV, um documento ou uma campanha atual em um jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-115">Each user activity represents a single destination within your app: a product page, TV show, document, or current campaign in a game.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-116">Basta ter um link profundo para retomar a atividade em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-116">All you need is a deep link to resume the activity in your app.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-117">Use o recurso [obter atividades recentes](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0) para criar uma lista de produtos visualizados recentemente para um aplicativo de compras ou uma lista de leitura atual para livros e artigos de notícias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-117">Use [get recent activities](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0) to create a list of recently viewed products for your shopping app or a current reading list for books & news articles.</span></span> 

### <a name="create-richer-activities-for-any-experience-with-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="8a359-118">Crie atividades mais completas para qualquer experiência com Cartões adaptáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-118">Create richer activities for any experience with Adaptive Cards</span></span>
<span data-ttu-id="8a359-119">Ao renderizar atividades em experiências da Microsoft como a Linha do Tempo do Windows, elas são exibidas usando a estrutura [Cartão adaptável](https://adaptivecards.io/), que permite que você crie cartões belos e avançados para mostrar as atividades do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-119">When activities are rendered in Microsoft experiences such as Windows Timeline, they're displayed using the [Adaptive Card](https://adaptivecards.io/) framework, which allows you to create beautiful, rich cards to showcase your app's activities.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-120">Você também pode usar o SDK de Cartão adaptável para renderizar cartões avançados em seu próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-120">You can use the Adaptive Card SDK to render rich cards in your own app too.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-121">Se você não fornecer um cartão adaptável para cada atividade, criaremos automaticamente um cartão de atividades simples com base no nome e no ícone do seu aplicativo, o campo Título obrigatório e um campo opcional Descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-121">If you do not provide an adaptive card for each activity, we'll automatically create a simple activity card based on your application name and icon, the required Title field, and optional Description field.</span></span> 

### <a name="let-microsoft-help-drive-app-usage-with-features-that-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="8a359-122">Permitir que a Microsoft ajude a gerar mais uso para seu aplicativo com recursos que alcançam centenas de milhões de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-122">Let Microsoft help drive app usage with features that reach hundreds of millions of customers</span></span>
<span data-ttu-id="8a359-123">A integração com as atividades do usuário permite que os usuários retomem facilmente atividades em seu aplicativo e também utilizem um conjunto crescente de experiências da Microsoft para o Windows, o iOS e o Android: experiências projetadas para aumentar a produtividade do usuário e ajudar os usuários a interagir com seu aplicativo em todos os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-123">Integrating with user activities not only enables users to resume activities in your app seamlessly, it means tapping into a growing set of Microsoft experiences for Windows, iOS, and Android - experiences designed to drive user productivity and help users engage with your app on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="8a359-124">Ao usar o Microsoft Graph, é possível integrar-se com atividades de usuários apenas uma vez e alcançar centenas de milhões de clientes e dezenas de milhões de clientes em organizações que usam o Windows, além de produtos da Microsoft para dispositivos iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-124">Using Microsoft Graph, you can integrate with user activities just once and reach hundreds of millions of consumers, and tens of millions of customers in organizations who use Windows as well as Microsoft products for iOS and Android devices.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a359-125">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a359-126">Experiências entre dispositivos no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-126">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="8a359-127">Usar a API de feed de atividades para retomar as atividades de um usuário entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-127">Use the activity feed API to resume a user's activity across devices</span></span>](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="8a359-128">Publicar atividades e itens de histórico com uma solicitação usando deep insert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-128">Publish activities and history items with one request using deep insert</span></span>](/graph/api/projectrome-put-activity?view=graph-rest-1.0#example-2---deep-insert)
- [<span data-ttu-id="8a359-129">Saiba mais sobre o Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a359-129">Learn more about Project Rome</span></span>](/windows/project-rome/)