---
title: Obter tokens de acesso para chamar o Microsoft Graph
description: 'Para chamar o Microsoft Graph, seu aplicativo deve adquirir um token de acesso do Azure Active Directory (Azure AD), o serviço de identidade em nuvem da Microsoft. O token de acesso contém informações (ou declarações) sobre seu aplicativo e as permissões que ele possui para os recursos e APIs disponíveis no Microsoft Graph. Para obter um token de acesso, o aplicativo deve ser capaz de se autenticar com o Azure AD e ter a autorização de um usuário ou administrador para acessar os recursos necessários do Microsoft Graph. '
ms.openlocfilehash: 2dc05d2edf1e5096b525d880b7d363f2e98721b0
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27091543"
---
# <a name="get-access-tokens-to-call-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="0e25e-105">Obter tokens de acesso para chamar o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-105">Get access tokens to call Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p102">Para chamar o Microsoft Graph, seu aplicativo deve adquirir um token de acesso do Azure Active Directory (Azure AD), o serviço de identidade em nuvem da Microsoft. O token de acesso contém informações (ou declarações) sobre seu aplicativo e as permissões que ele possui para os recursos e APIs disponíveis no Microsoft Graph. Para obter um token de acesso, o aplicativo deve ser capaz de se autenticar com o Azure AD e ter a autorização de um usuário ou administrador para acessar os recursos necessários do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p102">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. The access token contains information (or claims) about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph. To get an access token, your app must be able to authenticate with Azure AD and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-p103">Este tópico fornece uma visão geral dos tokens de acesso, do Azure AD e de como seu aplicativo pode obter tokens de acesso. Se você já estiver familiarizado com a integração de um aplicativo com o Azure AD para obter tokens, avance para as [Próximas Etapas](#next-steps) para obter informações e exemplos específicos do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p103">This topic provides an overview of access tokens, Azure AD, and how your app can get access tokens. If you are already familiar with integrating an app with Azure AD to get tokens, then you can skip ahead to [Next Steps](#next-steps) for information and samples specific to Microsoft Graph.</span></span> 

> <span data-ttu-id="0e25e-111">**Importante:**  A maneira como políticas de acesso condicional se aplicam ao Microsoft Graph está mudando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-111">**Important:**  How conditional access policies apply to Microsoft Graph is changing.</span></span> <span data-ttu-id="0e25e-112">Os aplicativos precisam ser atualizados para lidar com cenários em que as políticas de acesso condicional são configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-112">Applications need to be updated to handle scenarios where conditional access policies are configured.</span></span> <span data-ttu-id="0e25e-113">Para obter mais informações e orientações, confira [Diretrizes de desenvolvedor para acesso condicional do Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-113">For more information and guidance, see [Developer Guidance for Azure Active Directory Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span></span>

## <a name="what-is-an-access-token-and-how-do-i-use-it"></a><span data-ttu-id="0e25e-114">O que é um token de acesso e como usá-lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-114">What is an access token and how do I use it?</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p105">Os tokens de acesso emitidos pelo Azure AD são JWT (Token Web JSON) codificado em base 64. Eles contêm informações (declarações) que as APIs da Web protegidas pelo Azure AD, como o Microsoft Graph, usam para validar o chamador e para garantir que o chamador tenha as permissões adequadas para executar a operação solicitada. Ao chamar o Microsoft Graph, você pode tratar os tokens de acesso como opacos. Você deve sempre transmitir tokens de acesso em canais seguros, como protocolo TLS (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p105">Access tokens issued by Azure AD are base 64 encoded JSON Web Tokens (JWT). They contain information (claims) that web APIs secured by Azure AD, like Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting. When calling Microsoft Graph, you can treat access tokens as opaque. You should always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-119">Veja um exemplo de um token de acesso do Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-119">Here's an example of an Azure AD access token:</span></span>

`EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==`

<span data-ttu-id="0e25e-p106">Para chamar o Microsoft Graph, anexe o token de acesso como um token de portador ao cabeçalho de autorização em uma solicitação HTTP. Por exemplo, veja uma chamada que retorna as informações de perfil do usuário conectado (o token de acesso foi truncado para facilitar a leitura):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p106">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request. For example, here's a call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been truncated for readability):</span></span>

```
HTTP/1.1
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
Host: graph.microsoft.com`
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/
```

## <a name="what-are-microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="0e25e-122">O que são as permissões do Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-122">What are Microsoft Graph permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-p107">O Microsoft Graph expõe um conjunto valioso de permissões granulares sobre os recursos que ele controla. Essas permissões são expressadas como cadeias de caracteres e concedem aplicativos de acesso a recursos do Microsoft Graph, como usuários, grupos, email de usuário, etc. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p107">Microsoft Graph exposes a rich set of granular permissions over the resources it controls. These permissions are expressed as strings and grant apps access to Microsoft Graph resources like users, groups, user mail, etc. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-125">_User.Read_ permite que um aplicativo leia o perfil do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-125">_User.Read_ allows an app to read the profile of the signed-in user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-126">_Mail.Send_ permite que um aplicativo envie emails em nome do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-126">_Mail.Send_ allows an app to send mail on behalf of the signed-in user.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-127">Há dois tipos de permissões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-127">There are two types of permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-p108">As Permissões delegadas são usadas pelos aplicativos que são executados com um usuário presente. Os privilégios de usuário são delegados ao aplicativo que faz chamadas para o Microsoft Graph em nome do usuário. Muitas dessas permissões podem ser consentidas por um usuário, mas outras exigem consentimento do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p108">Delegated permissions are used by apps that run with a user present. The user's privileges are delegated to the app which makes calls on behalf of the user to Microsoft Graph. Many of these permissions can be consented to by a user, but others require administrator consent.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0e25e-p109">As Permissões de aplicativo são usadas pelos aplicativos que são executados sem um usuário. Elas geralmente concedem amplos privilégios a um aplicativo dentro de uma organização e exigem sempre o consentimento de um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p109">Application permissions are used by apps that run without a user. These often grant an app broad privileges within an organization and always require the consent of an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-133">Para obter uma lista completa das permissões do Microsoft Graph e saber as diferenças entre as Permissões Delegadas e Permissões de aplicativo, confira a [Referência de permissões](permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-133">For a complete list of Microsoft Graph permissions, as well as the differences between delegated and application permissions, see the [Permissions reference](permissions-reference.md).</span></span>

## <a name="where-does-my-app-get-an-access-token"></a><span data-ttu-id="0e25e-134">Onde meu aplicativo pode obter um token de acesso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-134">Where does my app get an access token?</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-p110">Seu aplicativo adquire tokens de acesso do Azure Active Directory (Azure AD), o serviço de identidade em nuvem da Microsoft. Para obter um token de acesso, o aplicativo troca respostas e solicitações HTTP com o Azure AD usando protocolos padrão da indústria definidos nas especificações do OAuth 2.0 e do OpenID Connect 1.0. Esses protocolos descrevem os pontos de extremidade do Azure AD e as trocas com eles, ou fluxos de autenticação, que seu aplicativo usa para se autenticar de forma segura com o Azure AD e obter tokens de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p110">Your app gets access tokens from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. To get an access token, your app exchanges HTTP requests and responses with Azure AD using industry-standard protocols defined in the OAuth 2.0 and OpenID Connect 1.0 specifications. These protocols describe the Azure AD endpoints and exchanges with them -- or authentication flows -- that your app uses to securely authenticate with Azure AD and get access tokens.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e25e-138">Em um nível muito simples, para obter um token de acesso, seu aplicativo troca solicitações HTTP com os seguintes pontos de extremidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-138">On a very simple level, to get an access token, your app exchanges HTTP requests with the following endpoints:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-139">O ponto de extremidade `/authorize` no qual seu aplicativo pode enviar um usuário para autenticar-se com o Azure AD e concordar com as permissões de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-139">The `/authorize` endpoint, where your app can send a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-140">O ponto de extremidade `/token` no qual seu aplicativo pode obter um token de acesso depois que o consentimento do usuário for concedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-140">The `/token` endpoint where your app can get an access token once user consent has been granted.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p111">(Observação: Essas definições não são rígidas. Dependendo do protocolo usado pelo aplicativo, ele pode obter tokens de acesso diretamente do ponto de extremidade `/authorize` ou ele pode se autenticar diretamente no ponto de extremidade `/token`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p111">(Note: These definitions are not rigid. Depending on the protocol your app uses, it may get access tokens directly from the `/authorize` endpoint or it may authenticate directly with the `/token` endpoint.)</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-143">Veja um exemplo de um conjunto de pontos de extremidade `/authorize` e `/token` expostos pelo Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-143">Here's an example of one set of the `/authorize` and `/token` endpoints exposed by Azure AD v2.0:</span></span>

```
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/authorize
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/token

```
<span data-ttu-id="0e25e-p112">O Azure AD expõe dois conjuntos de pontos de extremidade, o Azure AD e o Azure AD v2.0. A principal diferença entre eles é que o ponto de extremidade do Azure AD só dá suporte a contas corporativas e de estudante (ou seja, contas associadas a um locatário do Azure AD), enquanto que o Azure AD v2.0 também dá suporte a contas da Microsoft como _Live.com_ ou _outlook.com_. Isso significa que, se você usar o ponto de extremidade do Azure AD, seu aplicativo só poderá segmentar organizações, mas com o Azure AD v2.0, poderá segmentar clientes e organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p112">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0. The main difference between them is that Azure AD endpoint supports only work or school accounts (that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant), while Azure AD v2.0 also supports Microsoft accounts like _Live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that if you use the Azure AD endpoint, your app can target only organizations, but with Azure AD v2.0 it can target both consumers and organizations.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-p113">Os tokens do ponto de extremidade do AD do Azure não são intercambiáveis com os do ponto de extremidade do Azure AD v2.0, portanto, antes de começar a trabalhar em um aplicativo para produção, você deve escolher entre os pontos de extremidade. Como o ponto de extremidade do Azure AD v2.0 é mais recente e os recursos ainda estão sendo adicionados, existem algumas limitações importantes que você precisa considerar na decisão sobre qual ponto de extremidade deve ser usado no aplicativo na produção. Para saber mais, confira o tópico [Decidindo entre os pontos de extremidade do Azure AD e do Azure AD v2.0](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p113">Tokens from the Azure AD endpoint are not interchangeable with those from the Azure AD v2.0 endpoint, so before you begin work on an app for production, you must choose between the endpoints. Because the Azure AD v2.0 endpoint is newer and features are still being added, there are some important limitations that you need to factor into your decision about which endpoint to use for your app in production. For more information, see [Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-oauth-20-and-openid-connect"></a><span data-ttu-id="0e25e-150">Qual é a diferença entre o OAuth 2.0 e o OpenID Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-150">What's the difference between OAuth 2.0 and OpenID Connect?</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p114">O OAuth 2.0 é um protocolo de autorização. Ele define como seu aplicativo pode obter tokens de acesso, autenticando-se diretamente no Azure AD ou redirecionando um usuário para autenticar-se no Azure AD e concordar com as permissões solicitadas pelo aplicativo. No primeiro caso, seu aplicativo obtém um token de acesso que ele pode usar para chamar o Microsoft Graph como ele próprio. No segundo caso, seu aplicativo obtém um token de acesso que ele pode usar para chamar o Microsoft Graph em nome de um usuário. No entanto, com o OAuth 2.0, seu aplicativo não recebe informações sobre o usuário ou como ele foi autenticado pelo Azure AD. Os fluxos do OAuth 2.0 geralmente são mais usados por aplicativos móveis ou nativos que já conhecem a identidade do usuário, ou por aplicativos, como serviços em segundo plano ou daemons, que chamam o Microsoft Graph com sua própria identidade e não em nome de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p114">OAuth 2.0 is an authorization protocol. It defines how your app can get access tokens by authenticating directly with Azure AD or by redirecting a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app requests. In the first case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph as itself. In second case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph on behalf of a user. With OAuth 2.0, however, your app does not receive any information about the user or how they were authenticated by Azure AD. OAuth 2.0 flows are most often used by mobile or native apps, which already know the identity of the user; or by apps like background services or daemons, which call Microsoft Graph under their own identity and not on behalf of a user.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p115">O OpenID Connect estende o OAuth 2.0 para fornecer uma camada de identidade. Com o OpenID Connect, além de um token de acesso, seu aplicativo também pode obter um token de identificação do Azure AD. Os tokens de identificação do OpenID Connect contêm declarações sobre a identidade do usuário e detalhes sobre como e onde eles foram autenticados. Os fluxos do OpenID Connect são normalmente usados por aplicativos Web, incluindo aplicativos de uma única página (SPAs). Esses aplicativos podem usar o token de identificação para personalizar seu comportamento para o usuário para o qual eles solicitaram um token de acesso e, em muitos casos, terceirizar o logon de seus usuários para o Azure AD e permitir experiências como o logon único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p115">OpenID Connect extends OAuth 2.0 to provide an identity layer. With OpenID Connect, in addition to an access token, your app can also get an id token from Azure AD. OpenID Connect id tokens contain claims about the user's identity and details about how and where they were authenticated. OpenID Connect flows are typically used by web apps, including single page apps (SPAs). These apps can use the id token to customize their behavior for the user they've requested an access token for, and, in many cases, will outsource sign-in of their users to Azure AD and enable experiences like Single Sign-on (SSO).</span></span>

## <a name="what-kind-of-apps-can-i-call-microsoft-graph-from"></a><span data-ttu-id="0e25e-162">De que tipos de aplicativos posso chamar o Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-162">What kind of apps can I call Microsoft Graph from?</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-163">Você pode chamar o Microsoft Graph a partir dos seguintes tipos de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-163">You can call Microsoft Graph from the following kinds of apps:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e25e-p116">**Aplicativos nativos**: Aplicativos que são executados em um dispositivo como uma área de trabalho, tablet ou celular. Esses aplicativos usam o sistema operacional (SO) nativo do dispositivo como o iOS, o Android ou o Windows na apresentação do usuário e fazer chamadas para o Microsoft Graph em nome de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p116">**Native apps**: Apps that run on a device such as a desktop, tablet, or mobile phone. These apps use the operating system (OS) native to the device like iOS, Android, or Windows for user presentation and to make calls to Microsoft Graph on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-p117">**Aplicativos Web**: Aplicativos que são executados em um servidor e interagem com o usuário conectado por meio de um usuário-agente, geralmente um navegador da Web. A maior parte da camada de apresentação é tratada no servidor e as chamadas para o Microsoft Graph são feitas do lado do servidor em nome de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p117">**Web apps**: Apps that run on a server and interact with the signed-in user through a user-agent, usually a web browser. Most of the presentation layer is handled on the server, and calls to Microsoft Graph are made from the server-side on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-p118">**Aplicativos de Página Única (SPA)**: Aplicativos Web com experiências de usuário valiosas que lidam com grande parte da camada de apresentação através de scripts do lado do cliente no navegador. As chamadas para o Microsoft Graph são feitas a partir do script do cliente usando tecnologias como AJAX e estruturas como o Angular.js. As chamadas são feitas em nome de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p118">**Single Page Apps (SPA)**: Web apps with rich user experiences that handle much of the presentation layer through client-side scripting in the browser. Calls to Microsoft Graph are made from client-side script using technologies like AJAX and frameworks like Angular.js. Calls are made on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-171">**Daemons/Serviços em segundo plano**: Serviços em segundo plano e daemons que são executados em um servidor sem a presença de um usuário e fazer chamadas para o Microsoft Graph com sua própria identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-171">**Background Services/Daemons**: Background services and daemons that run on a server without the presence of a user and make calls to Microsoft Graph under their own identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-p119">**APIs da Web**: Um aplicativo de cliente chama uma API da Web (protegida pelo Azure AD) que, em seguida, chama o Microsoft Graph, tudo em nome de um usuário. Compatível com o ponto de extremidade do Azure AD. No caso do ponto de extremidade do Azure AD v2.0, só terá suporte se o cliente e a API da Web tiverem a mesma ID de Aplicativo. Por exemplo, um aplicativo nativo que chama um back-end da API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p119">**Web APIs**: A client app calls a web API (secured by Azure AD), which then calls Microsoft Graph, all on behalf of a user. Supported by the Azure AD endpoint. For the Azure AD v2.0 endpoint, only supported if the client and the web API have the same Application ID; for example, a native app that calls a web API back end.</span></span> 

## <a name="how-do-i-get-my-app-talking-to-azure-ad-and-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="0e25e-175">Como fazer com que meu aplicativo se comunique com o Azure AD e o Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-175">How do I get my app talking to Azure AD and Microsoft Graph?</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-p120">Seu aplicativo deve estar registrado antes de poder obter um token do Azure AD. Para o ponto de extremidade do Azure AD v2.0, use o [Portal de Registro de Aplicativos da Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/) para registrar seu aplicativo. No caso do ponto de extremidade do Azure AD, use o [Portal do Azure](https://portal.azure.com/). O registro integra seu aplicativo com o Azure AD e estabelece as coordenadas e identificadores usados para obter tokens. Eles são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p120">Before your app can get a token from Azure AD, it must be registered. For the Azure AD v2.0 endpoint, you use the [Microsoft App Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/) to register your app. For the Azure AD endpoint, you use the [Azure portal](https://portal.azure.com/). Registration integrates your app with Azure AD and establishes the coordinates and identifiers that it uses to get tokens. These are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-181">**ID do Aplicativo**: Um identificador exclusivo atribuído pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-181">**Application ID**: A unique identifier assigned by Azure AD.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-p121">**URI/URL de redirecionamento**: Um ou mais pontos de extremidade no qual seu aplicativo receberá respostas do Azure AD. (Para aplicativos móveis e nativos, será um URI atribuído pelo Azure AD.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p121">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from Azure AD. (For native and mobile apps this is a URI assigned by Azure AD.)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-p122">**Segredo do Aplicativo**: Uma senha ou um par de chaves públicas/particulares que seu aplicativo usa para se autenticar no Azure AD. (Não é necessário para aplicativos nativos ou móveis.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p122">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with Azure AD. (Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p123">Para aplicativos que usam o ponto de extremidade do Azure AD, você também pré-configurará as permissões do Microsoft Graph que seu aplicativo usará durante o registro. Para aplicativos que usam o ponto de extremidade do Azure AD v2.0, pode ou não ser necessário pré-configurar permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p123">For apps that use the Azure AD endpoint, you'll also pre-configure the Microsoft Graph permissions that your app needs during registration. For apps that use the Azure AD v2.0 endpoint, you may or may not need to pre-configure permissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-p124">As propriedades definidas durante o registro são usadas na conexão. Por exemplo, na solicitação de token a seguir: *client_id* é a *ID do Aplicativo*, *redirect_uri* é um de seus *URIs de Redirecionamento* e *client_secret* é o *Segredo do Aplicativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p124">The properties configured during registration are used on the wire. For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span> 

```
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="are-there-authentication-libraries-available"></a><span data-ttu-id="0e25e-190">Há bibliotecas de autenticação disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-190">Are there authentication libraries available?</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-p125">Como a maioria dos desenvolvedores, você provavelmente usará bibliotecas de autenticação para gerenciar suas interações com o Azure AD. As bibliotecas de autenticação abstraem muitos detalhes do protocolo, como validação, manipulação de cookies, armazenamento de token em cache e manutenção de conexões seguras, fora do desenvolvedor e isso permite que você focalize seu desenvolvimento no aplicativo. A Microsoft publica bibliotecas de cliente de código-fonte aberto e middleware de servidor para os pontos de extremidade do Azure AD e do Azure AD v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p125">Like most developers, you will probably use authentication libraries to manage your interactions with Azure AD. Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer and let you focus your development on your app. Microsoft publishes open source client libraries and server middleware for both the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-194">Para o ponto de extremidade do Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-194">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e25e-p126">As bibliotecas de cliente da Biblioteca de Autenticação da Microsoft (MSAL) estão disponíveis para .NET, JavaScript, Android e Objective-c. Todas as plataformas estão em pré-visualização com suporte à produção e, no caso de alterações serem introduzidas, a Microsoft garante um caminho para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p126">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-c. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-197">O middleware de servidor da Microsoft está disponível para .NET core e ASP.NET (OWIN OpenID Connect e OAuth) e para Node.js (Microsoft Azure AD Passport.js).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-197">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft Azure AD Passport.js).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-198">O ponto de extremidade v2.0 é compatível com várias bibliotecas de autenticação de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-198">The v2.0 endpoint is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-199">Para obter uma lista completa de bibliotecas de cliente da Microsoft, middleware de servidor da Microsoft e bibliotecas de terceiros compatíveis, confira [Bibliotecas de autenticação do Azure Active Directory v2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-199">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Azure Active Directory v2.0 authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-200">Para o ponto de extremidade do Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-200">For the Azure AD endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-201">As bibliotecas de cliente da ADAL (Active Directory Authentication Library) estão disponíveis em um número um pouco maior de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-201">Active Directory Authentication Library (ADAL) client libraries are available on a slightly larger number of platforms.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-202">O middleware de servidor da Microsoft está disponível para .NET core e ASP.NET, além de Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-202">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET, as well as Node.js.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-203">Para obter uma lista completa de bibliotecas de cliente da Microsoft e middleware de servidor, confira [Bibliotecas de Autenticação do Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-203">For a complete list of Microsoft client libraries and server middleware, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span>

## <a name="deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints"></a><span data-ttu-id="0e25e-204">Decidindo entre os pontos de extremidade do Azure AD e do Azure AD v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-204">Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-p127">O Azure AD expõe dois conjuntos de pontos de extremidade, o Azure AD e o Azure AD v2.0, onde você pode obter tokens de acesso para usar ao chamar o Microsoft Graph. Os tokens recebidos de cada ponto de extremidade não são intercambiáveis. Para executar exemplos ou explorar a funcionalidade do Microsoft Graph, a escolha dos pontos de extremidade do Azure AD não é essencial. No entanto, antes de iniciar o desenvolvimento em um aplicativo de produção, você precisa decidir qual ponto de extremidade fará mais sentido para seu cenário. A discussão a seguir fornece algumas diretrizes gerais que podem ser usadas para ajudar na tomada de decisão, mas, para informações mais atuais e abrangentes, você deve consultar [Devo usar o ponto de extremidade do v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) na documentação do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p127">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0, where you can get access tokens to use when you call Microsoft Graph. Tokens received from each endpoint are not interchangeable. To run samples or explore the functionality of Microsoft Graph, your choice of Azure AD endpoints is not critical. However, before you begin development on a production app, you need to decide which endpoint makes the best sense for your scenario. The following discussion provides some general guidelines that you can use to help make your decision, but for the most current and comprehensive information you must see [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) in the Azure Active Directory documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-210">A principal diferença entre o Azure AD e o Azure AD v2.0 é que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-210">The main difference between Azure AD and Azure AD v2.0 is that:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e25e-p128">O Azure AD só é compatível com contas corporativa ou de estudante, ou seja, contas associadas a um locatário do Azure AD. Isso significa que seu aplicativo pode direcionar somente para organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p128">Azure AD supports only work or school accounts; that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant. This means that your app can target only organizations.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e25e-p129">O Azure AD v2.0 é compatível com contas corporativas e de estudante e contas da Microsoft como contas _live.com_ ou _outlook.com_. Isso significa que seu aplicativo pode direcionar para clientes e organizações que usam o ponto de extremidade do v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p129">Azure AD v2.0 supports both work and school accounts and Microsoft accounts like _live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that your app can target both consumers and organizations using the v2.0 endpoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-p130">O Azure AD v2.0 oferece mais algumas vantagens. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p130">There are some additional advantages with Azure AD v2.0. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e25e-p131">O aplicativo pode usar uma única ID do Aplicativo para várias plataformas. Isso simplifica o gerenciamento do aplicativo para desenvolvedores e administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p131">Your app can use a single Application ID for multiple platforms. This simplifies app management for both developers and administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e25e-p132">[Suporte para consentimento dinâmico e incremental](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). Com esse recurso, seu aplicativo pode solicitar permissões adicionais durante o tempo de execução, emparelhando o pedido de consentimento do usuário com a funcionalidade que o requer. Isso proporciona uma experiência muito mais confortável para os usuários do que ter que consentir com uma longa lista de permissões quando eles fizerem o logon pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p132">[Support for dynamic and incremental consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). With this feature your app can request additional permissions during runtime, pairing the request for the user's consent  with the functionality that requires it. This provides a much more comfortable experience for users than having to consent to a long list of permissions when they sign-in for the first time.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e25e-p133">Como o Azure AD v2.0 é mais recente do que o Azure AD e os recursos ainda estão sendo adicionados, existem algumas limitações no ponto de extremidade do v2.0 que você precisa incluir em sua decisão. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p133">Because Azure AD v2.0 is newer than Azure AD and features are still being added, there are some limitations with the v2.0 endpoint that you need to factor into your decision. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="0e25e-p134">Alguns recursos podem ainda não ser totalmente implementados na versão 2.0. Por exemplo, o aplicativo pode não funcionar caso o cliente corporativo habilite os recursos Enterprise Mobility + Security, como [acesso condicional ao dispositivo](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p134">Some features may not yet be fully implemented in v2.0. For example, your app might not work if your enterprise customer turns on enterprise mobility security features like [conditional device access](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies).</span></span>
* <span data-ttu-id="0e25e-226">Não é possível chamar o Microsoft Graph a partir de uma [API da Web autônoma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-226">You cannot call Microsoft Graph from a [standalone web API](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types).</span></span> 
* <span data-ttu-id="0e25e-227">Não é possível chamar aplicativos do provedor de Soluções na Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-227">You cannot call Cloud Solution provider apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="0e25e-p135">A [autenticação integrada do Windows para locatários federados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts) não tem suporte. Isso significa que os usuários de locatários federados do Azure AD não podem autenticar silenciosamente com sua instância local do Active Directory. Eles terão que digitar as credenciais novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p135">[Windows integrated authentication for federated tenants](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts) is not supported. This means that users of federated Azure AD tenants cannot silently authenticate with their on-premises Active Directory instance. They will have to re-enter their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-231">Para obter mais informações sobre as diferenças entre o ponto de extremidade do Azure AD v2.0 e o ponto de extremidade do Azure AD, confira [O que há de diferente no ponto de extremidade do v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-231">For more information about differences between the Azure AD v2.0 endpoint and the Azure AD endpoint, see [What's different about the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare).</span></span>

><span data-ttu-id="0e25e-232">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-232">**Important**</span></span>
>
><span data-ttu-id="0e25e-233">**Antes de tomar uma decisão sobre qual ponto de extremidade usar ao desenvolver um aplicativo para produção, confira [Devo usar o ponto de extremidade v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-233">**Before making a decision about which endpoint to use when developing an app for production, consult [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations).**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e25e-234">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-234">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-235">Depois de registrar seu aplicativo, você estará pronto para começar!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-235">Once you've registered your app, you're ready to get started!</span></span>

- <span data-ttu-id="0e25e-236">Para obter etapas rápidas para obter um token de acesso para aplicativos que chamam o Microsoft Graph em nome de um usuário, confira [Obter acesso em nome dos usuários](auth-v2-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-236">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph on behalf of a user, see [Get access on behalf of users](auth-v2-user.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-237">Para obter etapas rápidas para obter um token de acesso para aplicativos que chamam o Microsoft Graph sem um usuário, confira [Obter acesso sem um usuário](auth-v2-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-237">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph without a user, see [Get access without a user](auth-v2-service.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-238">Para ver as permissões que você pode usar com o Microsoft Graph, confira [Permissões](permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-238">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](permissions-reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-239">Se você é um provedor de Soluções na Nuvem da Microsoft interessado em acessar dados de clientes gerenciados por parceiros por meio do Microsoft Graph, confira [Gerenciar o acesso ao aplicativo (CSPs)](auth-cloudsolutionprovider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-239">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](auth-cloudsolutionprovider.md).</span></span>


<span data-ttu-id="0e25e-240">Se já estiver pronto para entrar no código, você pode usar os seguintes recursos para ajudá-lo a implementar a autenticação e a autorização com o Azure AD em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-240">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with Azure AD in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-training-and-samples"></a><span data-ttu-id="0e25e-241">Exemplos e treinamento do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-241">Microsoft Graph training and samples</span></span>
<span data-ttu-id="0e25e-242">Para ajudá-lo a começar rapidamente, criamos uma série de módulos de treinamento e outros recursos que mostram como se autenticar e usar a API em diversas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-242">To help you get started quickly, we’ve created a series of training modules and other resources that show you how to authenticate and use the API on a variety of platforms.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e25e-243">Use a página [Introdução](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/get-started) para encontrar bibliotecas, exemplos, conteúdo de treinamento e outros recursos para sua plataforma favorita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-243">Use the [Get started](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/get-started) page to find the libraries, samples, training content, and other resources for your favorite platform.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-244">Para começar a trabalhar rapidamente com um exemplo pré-configurado para sua plataforma, confira o [Início Rápido do Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-244">To get running quickly with a preconfigured sample for your platform, see the [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/quick-start).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-245">Veja nossos [exemplos do Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-245">Explore our other [Microsoft Graph samples](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) on GitHub.</span></span>


### <a name="azure-active-directory-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="0e25e-246">Documentação e exemplos do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-246">Azure Active Directory samples and documentation</span></span> 
<span data-ttu-id="0e25e-247">A documentação do Azure AD contém artigos e exemplos que se concentram especificamente na autenticação e autorização no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-247">The Azure AD documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0e25e-248">Para o ponto de extremidade do Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-248">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e25e-p136">A [documentação do ponto de extremidade do Azure AD v2.0 ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview) é o melhor local para começar. Este artigo contém links para visualizações, documentação de protocolos e artigos de introdução para plataformas diferentes, todos organizados pelo tipo de aplicativo que você está desenvolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p136">The easiest place to start is in the [Azure AD v2.0 endpoint documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview). This article contains links to overviews, protocol documentation and getting started articles for different platforms all organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-251">Para ver exemplos listados pela biblioteca de autenticação de cliente ou servidor, confira [Bibliotecas de Autenticação do Azure Active Directory v2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-251">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory v2.0 Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-p137">Ou você pode explorar exemplos do Azure AD por plataformas na [galeria de Código do Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Observação: você não pode qualificar sua pesquisa pela versão do ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p137">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e25e-254">Para o ponto de extremidade do Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-254">For the Azure AD endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e25e-p138">A [visão geral do guia do Desenvolvedor do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide) é o melhor local para começar. Este artigo contém links para visualizações, documentação de protocolos e artigos de introdução para plataformas diferentes, organizados pelo tipo de aplicativo que você está desenvolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p138">The easiest place to start is in the [Azure AD Developer's guide overview](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide). This article contains links to overviews, protocol documentation, and getting started articles for different platforms organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-257">Para ver exemplos listados pela biblioteca de autenticação de cliente ou servidor, confira [Bibliotecas de Autenticação do Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-257">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="0e25e-258">Para ver exemplos listados pelo tipo de aplicativo e plataforma, confira [Exemplos de Códigos do Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-258">For samples listed by app type and platform, see [Azure Active Directory Code Samples](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e25e-p139">Ou você pode explorar exemplos do Azure AD por plataformas na [galeria de Código do Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Observação: você não pode qualificar sua pesquisa pela versão do ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-p139">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e25e-261">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-261">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e25e-262">Documentação do ponto de extremidade do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-262">Azure Active Directory endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide)
- [<span data-ttu-id="0e25e-263">Documentação do ponto de extremidade do Azure Active Directory v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e25e-263">Azure Active Directory v2.0 endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)
