<span data-ttu-id="e2138-p111">Você usa o [Portal do Azure](https://aka.ms/aadapplist) para registrar seu aplicativo no ponto de extremidade do Azure AD. Você configura as mesmas propriedades básicas como ID do Aplicativo, Segredo do Aplicativo e URI/URL de Redirecionamento, como faria no ponto de extremidade v2.0. No entanto, há algumas diferenças importantes sobre as quais você deve ter ciência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-p111">You use the [Azure portal](https://aka.ms/aadapplist) to register your app for the Azure AD endpoint. You configure the same basic properties like Application Id, Application Secret, and Redirect URI/URL, as you would for the v2.0 endpoint; however, there are some important differences to be aware of:</span></span>

Você usa o [Portal do Azure](https://aka.ms/aadapplist) para registrar seu aplicativo no ponto de extremidade do Azure AD. Você configura as mesmas propriedades básicas como ID do Aplicativo, Segredo do Aplicativo e URI/URL de Redirecionamento, como faria no ponto de extremidade v2.0. No entanto, há algumas diferenças importantes sobre as quais você deve ter ciência: 

- <span data-ttu-id="e2138-182">Você só pode usar uma conta de trabalho ou escolar para registrar um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-182">You can only use a work or school account to register an app.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2138-183">Seu aplicativo exigirá uma ID do Aplicativo diferente para cada plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-183">Your app will require a different Application Id for each platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2138-184">Se o aplicativo for um aplicativo multilocatário, você deve configurá-lo explicitamente para funcionar como vários locatários no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-184">If your app is a multi-tenant app, you must explicitly configure it to be multi-tenant at the portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2138-185">Você deve configurar previamente todas as permissões (incluindo permissões do Microsoft Graph) que seu aplicativo precisa no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-185">You must pre-configure all the permissions (including Microsoft Graph permissions) that your app needs at the portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2138-186">Para obter orientação sobre como usar o Portal do Azure para adicionar um aplicativo, veja [Integração de aplicativos com o Azure Active Directory: Como adicionar um aplicativo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2138-186">For guidance on using the Azure portal to add an app, see [Integrating applications with Azure Active Directory: Adding an application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span>
