---
title: Visão geral da API de gerenciamento de identidade e acesso do Azure AD
description: 'O Active Directory do Azure (Azure AD) ajuda a centralizar o gerenciamento de identidade e acesso para permitir acesso seguro e produtivo entre aplicativos, dispositivos, serviços e infraestrutura. As organizações podem usar o Azure AD para gerenciar identidades e controlar o acesso em ambientes locais, híbridos e em nuvem.  '
author: jackson-woods
localization_priority: Priority
ms.prod: identity-access
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: a2ea9b042119c110d4063c19877b9d4b7694423a
ms.sourcegitcommit: 9d98d9e9cc1e193850ab9b82aaaf906d70e1378b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "50761441"
---
# <a name="azure-ad-identity-and-access-management-api-overview"></a><span data-ttu-id="c74f6-104">Visão geral da API de gerenciamento de identidade e acesso do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-104">Azure AD identity and access management API overview</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-105">O Active Directory do Azure (Azure AD) ajuda a centralizar o gerenciamento de identidade e acesso para permitir acesso seguro e produtivo entre aplicativos, dispositivos, serviços e infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-105">Azure Active Directory (Azure AD) helps centralize identity and access management (IAM) to enable secure and productive access between apps, devices, services, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-106">As organizações podem usar o Azure AD para gerenciar identidades e controlar o acesso em ambientes locais, híbridos e em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-106">Organizations can use Azure AD to manage identities and control access in on-premises, hybrid, and cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-107">Você pode usar as APIs REST do Azure AD no Microsoft Graph para criar fluxos de trabalho exclusivos entre os [recursos](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) do Azure AD e serviços de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-107">You can use the Azure AD REST APIs in Microsoft Graph to create unique workflows between Azure AD [resources](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) and third-party services.</span></span>

## <a name="why-use-the-azure-ad-apis"></a><span data-ttu-id="c74f6-108">Por que usar as APIs do Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-108">Why use the Azure AD APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-109">Mais de 15 milhões de organizações usam o Azure AD ao se inscreverem em serviços em nuvem da Microsoft, como o Microsoft 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite ou Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-109">More than 15 million organizations use Azure AD while subscribing to Microsoft cloud services like Microsoft 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite, or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-110">Os desenvolvedores corporativos usam o Microsoft Graph para integrar o gerenciamento de identidades do Azure AD e outros serviços para automatizar fluxos de trabalho administrativos, como a integração (e rescisão) de funcionários, a manutenção de perfis, a implantação de licenças e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-110">Enterprise developers use Microsoft Graph to integrate Azure AD identity management and other services to automate administrative workflows, such as employee onboarding (and termination), profile maintenance, license deployment, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-111">Para muitos desenvolvedores corporativos, o Microsoft Graph e o Azure AD ajudam a "elevar e deslocar" os aplicativos existentes para a nuvem, acelerando a transformação digital de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-111">For many enterprise developers, Microsoft Graph and Azure AD help "lift and shift" existing applications to the cloud, speeding an organization's digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-112">Você pode aproveitar os recursos do Azure AD para adicionar mecanismos de controle de acesso a aplicativos, incluindo a verificação de associação de grupo, a função de diretório ou a associação de unidades administrativas de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-112">You can take advantage of Azure AD capabilities to add access control mechanisms to applications, including verifying a user's group membership, directory role, or administrative unit membership.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-113">Você pode usar o Microsoft Graph e o Azure AD como uma maneira rápida e fácil de alcançar mais de 15 milhões de organizações, incluindo 90% das empresas da Fortune 500 que já usam os serviços do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-113">You can use Microsoft Graph and Azure AD as a way to quickly and easily reach more than 15 million organizations, including 90% of the Fortune 500 companies that already use Azure AD services.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-114">Os aplicativos integrados apresentam experiências de logon sem interrupções e podem usar dados organizacionais existentes para criar experiências personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-114">Integrated applications feature seamless sign-in experiences and can use existing organizational data to create personalized experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-115">Você pode usar as APIs do Azure AD no Microsoft Graph para consultar o perfil do usuário, encontrar outros usuários, gerenciar relações organizacionais, rastrear atribuições ou criar soluções originais que incorporem dados organizacionais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-115">You can use the Azure AD APIs in Microsoft Graph to query the user's profile, find other users, manage organizational relationships, track assignments, or create original solutions that incorporate existing organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-116">Essas APIs fornecem uma base sólida para integrar aplicativos de negócios personalizados aos serviços digitais existentes de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-116">These APIs provide a solid foundation to seamlessly integrate custom business applications into an organization's existing digital services.</span></span>

### <a name="access-users-and-groups"></a><span data-ttu-id="c74f6-117">Acessar usuários e grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-117">Access users and groups</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-118">Você pode usar as APIs do Azure AD no Microsoft Graph para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-118">You can use Azure AD APIs in Microsoft Graph to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c74f6-119">Pesquisar e gerenciar informações de [perfil de usuário](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0), como nome, foto, endereço de email, cargo, localização do escritório e muito mais de usuários na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-119">Look up and manage [user profile](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) information for users in your organization, such as name, photo, email address, job title, office location, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-120">Criar [grupos](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) para projetos e equipes na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-120">Create [groups](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) for projects and teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-121">Adicionar e remover membros do grupo para controlar o acesso aos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-121">Add and remove members from the group to control access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-122">(Os grupos dinâmicos podem alterar automaticamente a associação com base nos valores da propriedade do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-122">(Dynamic groups can automatically change membership based on user property values.)</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-123">Para controlar o acesso, você pode verificar a [associação transitiva](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) em uma lista de grupos ou obter todos os recursos de um tipo especificado (como um usuário ou grupo) de uma lista de [IDs de recursos genéricos](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-123">To control access, you can check for [transitive membership](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) in a list of groups or get all the resources of a specified type (like user or group) from a list of [generic resource IDs](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0).</span></span>

### <a name="manage-directory-roles"></a><span data-ttu-id="c74f6-124">Gerenciar funções de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-124">Manage directory roles</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-125">Você pode atribuir usuários a [funções de diretório](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0) administrativas predefinidas do Azure AD, que concede permissão para executar tarefas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-125">You can assign users to predefined Azure AD administrative [directory roles](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0), which grants permission to perform specific tasks.</span></span>

### <a name="manage-devices"></a><span data-ttu-id="c74f6-126">Gerenciar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-126">Manage devices</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-127">[Gerencie os dispositivos](/azure/active-directory/device-management-introduction) registrados na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-127">[Manage devices](/azure/active-directory/device-management-introduction) registered in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-128">Os dispositivos são registrados a usuários e incluem itens como laptops, computadores desktop e celulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-128">Devices are registered to users and include items like laptops, desktops, tablets, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-129">Os dispositivos são em geral criados na nuvem usando o Serviço de Registro de Dispositivo ou por meio do Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-129">Devices are typically created in the cloud using the Device Registration Service or by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-130">Eles são utilizados por políticas de acesso condicional para a autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-130">They're used by conditional access policies for multifactor authentication.</span></span>

### <a name="partner-tenant-management"></a><span data-ttu-id="c74f6-131">Gerenciamento de locatário do parceiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-131">Partner tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-132">Os parceiros da Microsoft que revendem e gerenciam o Microsoft Online Services (como o Microsoft 365, o Microsoft Azure e o CRM Online) podem exibir os [locatários da organização](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0) que gerenciam atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-132">Microsoft partners that resell and manage Microsoft Online Services (such as Microsoft 365, Microsoft Azure, and CRM Online) can view the [organization tenants](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0) they currently manage.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-133">Você também pode [gerenciar domínios](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0) associados a um locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-133">You can also [manage domains](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0) associated with a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-134">As operações de domínio permitem que os parceiros da Microsoft automatizem o registro de domínio para serviços, como o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-134">Domain operations enable Microsoft partners to automate domain registration for services such as Microsoft 365.</span></span>

### <a name="tenant-management"></a><span data-ttu-id="c74f6-135">Gerenciamento de locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-135">Tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-136">As APIs do Azure AD para o gerenciamento de locatários permitem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-136">Azure AD APIs for tenant management allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c74f6-137">Obter informações sobre uma [organização](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), como seu endereço comercial, contatos de notificação e técnicos, assinaturas de serviço ativas e os domínios associados a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-137">Get information about an [organization](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), such as its business address, technical and notification contacts, active service subscriptions, and the domains associated with it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-138">Obter informações sobre [SKUs do serviço](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0) nos quais a empresa está inscrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-138">Get information about the [service SKUs](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0) that a company is subscribed to.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-139">[Convidar usuários externos](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (convidados) para uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-139">[Invite external](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (guest) users to an organization.</span></span>

### <a name="monitor-identity-risks-preview"></a><span data-ttu-id="c74f6-140">Monitorar os riscos de identidade (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-140">Monitor identity risks (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-141">A maioria das violações de segurança resulta de invasores que roubam a identidade do usuário. Os invasores tem sido muito eficientes em aproveitar de violações de terceiros, ataques de pulverização de senhas e ataques de phishing sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-141">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-142">Isso significa que você precisa proteger todas as suas contas de usuário desses ataques e proativamente evitar identidades comprometidas de serem violadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-142">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-143">O Azure AD usa algoritmos de aprendizado de máquina adaptativos e heurística para detectar anomalias que indicam potencialmente contas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-143">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-144">Com esses dados, o Azure Active Directory Identity Protection protege os usuários com políticas de acesso condicional baseadas em risco e gera relatórios e alertas com base em suas detecções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-144">Using this data, Azure AD Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-145">Hoje, o Microsoft Graph oferece acesso fácil aos clientes do Azure AD Premium P2 para [consultar eventos de risco detectados pelo Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), incluindo o tipo do evento de risco, a gravidade, a data, a hora, o local, o usuário afetado e mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-145">Today, Microsoft Graph gives easy access to customers of Azure AD Premium P2 to [query risk events detected by Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), including the risk event’s type, severity, date, time, location, impacted user, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-146">Os clientes podem então usar esses eventos em sistemas SIEM e aplicativos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-146">Customers can then use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

### <a name="activate-users-into-privileged-roles-preview"></a><span data-ttu-id="c74f6-147">Ativar usuários em funções privilegiadas (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-147">Activate users into privileged roles (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-148">Você pode garantir o acesso a recursos ativando privilégios administrativos sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-148">You can get secure access to resources by activating administrative privileges on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-149">O [Gerenciamento de Identidade Privilegiada](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) é oferecido no Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

### <a name="manage-user-access-reviews-preview"></a><span data-ttu-id="c74f6-150">Gerenciar as revisões de acesso do usuário (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-150">Manage user access reviews (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-151">Você pode configurar revisões de acesso de associações a grupos e acesso a aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-151">You can configure access reviews of group memberships and application access.</span></span> <span data-ttu-id="c74f6-152">As [Revisões de Acesso](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) são apresentadas no Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-152">[Access reviews](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="c74f6-153">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-153">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="c74f6-154">Está procurando a referência de API para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-154">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="c74f6-155">API de gerenciamento de acesso e identidade do Azure AD no Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-155">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="c74f6-156">API de gerenciamento de acesso e identidade do Azure AD no Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-156">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c74f6-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-157">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c74f6-158">Saiba como [Usar as APIs REST do Azure AD](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-158">Find out how to [Use the Azure AD REST APIs](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-159">Use o Azure AD para se [autenticar](./auth/index.yml) no Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-159">Use Azure AD to [authenticate](./auth/index.yml) to Microsoft Graph.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-160">Integre o [logon do Azure AD](https://azure.microsoft.com/develop/identity/signin/) ao seu aplicativo ou website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-160">Integrate [Azure AD sign-in](https://azure.microsoft.com/develop/identity/signin/) into your app or website.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-161">Confira o [Changelog](changelog.md) para obter informações sobre novidades nas APIs do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-161">See the [Changelog](changelog.md) for information about what's new in the Azure AD APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c74f6-162">Explore [exemplos](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) para obter mais ideias sobre como usar o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c74f6-162">Explore [examples](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) for more ideas about how to use Microsoft Graph.</span></span>