---
title: Experiências entre dispositivos no Microsoft Graph
description: 'No mundo atual, com tantos dispositivos, a forma como os clientes usam os dispositivos abrange diferentes plataformas e formatos: eles podem ler as notícias de manhã no tablet, ler os emails no celular no caminho para o trabalho e usar computadores de mesa no trabalho. À noite, podem assistir a filmes em seus consoles de mídia domésticos e usar alto-falantes inteligentes para ouvir as notícias do dia. O cliente comum utiliza diversos dispositivos e plataformas ao longo do dia. '
ms.openlocfilehash: 83557d59f964631fe12a8a5cb7f00121955432d3
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27091566"
---
# <a name="cross-device-experiences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="81021-105">Experiências entre dispositivos no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-105">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="81021-106">No mundo atual, com tantos dispositivos, a forma como os clientes usam os dispositivos abrange diferentes plataformas e formatos: eles podem ler as notícias de manhã no tablet, ler os emails no celular no caminho para o trabalho e usar computadores de mesa no trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-106">In today's multi-device world, the way consumers use devices spans different platforms and form factors: they might read the morning news on their tablets, check email during the morning commute on their phones, and use their desktop PCs when at work.</span></span> <span data-ttu-id="81021-107">À noite, podem assistir a filmes em seus consoles de mídia domésticos e usar alto-falantes inteligentes para ouvir as notícias do dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-107">At night, they might watch movies on their home media consoles and use smart speakers to catch up on news from the day.</span></span> <span data-ttu-id="81021-108">O cliente comum utiliza diversos dispositivos e plataformas ao longo do dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-108">The average customer engages with multiple devices and platforms throughout the day.</span></span> 

<span data-ttu-id="81021-109">No passado, o formato gerava tipos diferentes de comportamento entre os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-109">In the past, form factor drove distinct types of behavior differences among consumers.</span></span> <span data-ttu-id="81021-110">No entanto, os clientes de hoje, que usam diversos dispositivos, realizam todas as atividades em todos os seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-110">However, today, multi-device consumers conduct all their activities across all their devices.</span></span> <span data-ttu-id="81021-111">As tarefas executadas diariamente (seja em casa com os familiares, seja no trabalho com colegas) não são inerentemente pensadas para dispositivos, mas sim **pensadas para as necessidades humanas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-111">The tasks performed on a daily basis (whether at home with family, or at work with colleagues) are not inherently device-centric, but rather **human-centric**.</span></span> <span data-ttu-id="81021-112">Os clientes querem poder usar qualquer tela que esteja disponível, independentemente da origem da entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-112">Consumers want to be able to use whatever screen is available, independent of where the input comes from.</span></span> <span data-ttu-id="81021-113">Na verdade, eles geralmente acham que todo dispositivo tem um limite claro e usar vários dispositivos para executar uma tarefa requer ações artificiais, como enviar um email para si mesmo ou usar pen drives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-113">In reality, they often find that each device has a clear boundary and getting things done across devices requires unnatural actions such as sending oneself an email or using USB sticks.</span></span> <span data-ttu-id="81021-114">Os clientes se desgastam ao passar de um dispositivo para outro e, às vezes, tarefas importantes são perdidas devido a essa mudança de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-114">Customers see friction when moving between their devices and sometimes important tasks get lost because of this context switching.</span></span> <span data-ttu-id="81021-115">Isso também é um desafio para desenvolvedores, pois, quando os clientes sentem esse desgaste ao usar um aplicativo, envolvem-se menos com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-115">This is also a challenge for developers because when customers feel friction using an app, customer engagement with the app goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="81021-116">A Microsoft está criando uma plataforma para possibilitar experiências que vão além de um único dispositivo, assim o cliente pode harmonizar os vários dispositivos, permitindo que você crie cenários **voltados para as necessidades humanas** que se transportam com o usuário e reduzem os limites entre os dispositivos, independentemente do formato ou da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-116">Microsoft is building a platform for creating experiences that transcend a single device so they can harmonize across devices – empowering you to create **human-centric** scenarios that move with the user and blur the lines between their devices, regardless of form factor or platform.</span></span> <span data-ttu-id="81021-117">O Microsoft Graph fornece um ponto de extremidade unificado para lhe dar acesso aos dados do Azure Active Directory e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-117">Microsoft Graph provides a single unified endpoint to give you access to data from Azure Active Directory and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="81021-118">Agora, por meio do Microsoft Graph, você pode também acessar as atividades e os dispositivos que pertencem aos seus clientes e gerar experiências voltadas para as necessidades humanas que sejam executadas em vários dispositivos e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-118">Now through Microsoft Graph, you can also access the activities and devices that belong to your customers, and enable rich human-centric experiences that cross devices and platforms.</span></span> 

## <a name="why-invest-in-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="81021-119">Por que investir em experiências em diversos dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-119">Why invest in cross-device experiences?</span></span>

### <a name="let-customers-pick-up-where-they-leave-off-with-the-activity-feed-api"></a><span data-ttu-id="81021-120">Permita que os clientes retomem o trabalho de onde pararam com a API do feed de atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-120">Let customers pick up where they leave off with the activity feed API</span></span> 
<span data-ttu-id="81021-121">Com as atividades, você pode capturar as tarefas exclusivas dos usuários do seu aplicativo, que são transmitidas facilmente para qualquer plataforma e dispositivo, permitindo que eles retomem o trabalho na tela de sua preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-121">With activities, you have a way to capture the unique tasks for users of your app that flow seamlessly across any platform and device, allowing them to quickly resume working on their preferred screen.</span></span> <span data-ttu-id="81021-122">Usando o feed de atividades, você pode criar um modo de exibição, voltado para as necessidades humanas, das tarefas mais importantes para os usuários, ajudando a reduzir o desgaste de se passar da Web para dispositivos móveis, para o PC ou para outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-122">Using the activity feed, you can create a human-centric view of the tasks most important to users, helping reduce friction when switching from web to mobile to PC and beyond.</span></span> 

### <a name="build-rich-cross-device-experiences-by-using-the-device-relay-api"></a><span data-ttu-id="81021-123">Criar experiências avançadas em vários dispositivos usando a API de retransmissão de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-123">Build rich cross-device experiences by using the device relay API</span></span> 
<span data-ttu-id="81021-124">Além dos dispositivos da Microsoft (PCs, Windows Phone, Xbox, IoT, HoloLens e muito mais), a API de retransmissão de dispositivo também abrange dispositivos Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-124">In addition to Microsoft devices (PCs, Windows Phones, Xbox, IoT, HoloLens, and more), the device relay API also exposes Android and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="81021-125">Isso possibilita que você reduza os limites entre os dispositivos dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-125">This enables you to truly break down boundaries between your users' devices.</span></span> <span data-ttu-id="81021-126">Você pode criar aplicativos que utilizam o ambiente do usuário e criar experiências avançadas que vão além de um único dispositivo em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-126">You can build apps that utilize the user’s environment and create rich experiences that transcend a single device in real-time.</span></span> 

### <a name="engage-users-with-human-centric-cross-device-notifications-preview"></a><span data-ttu-id="81021-127">Envolva os usuários com notificações entre dispositivos centradas no ser humano (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-127">Engage users with human-centric cross-device notifications (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="81021-128">As notificações são uma das maneiras mais eficientes e diretas de se comunicar e interagir com os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-128">Notifications are one of the most effective and direct ways to communicate to and engage with your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="81021-129">Com a API de notificações do Microsoft Graph, você pode exibir notificações de uma maneira centrada no ser humano, não no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-129">With the Microsoft Graph notifications API, you can deliver notifications in a human-centric, instead of a device-centric way.</span></span> <span data-ttu-id="81021-130">Você pode direcionar um usuário para enviar notificações e usar a estrutura de notificações do Microsoft Graph para fornecer as notificações a cada ponto de extremidade em que o usuário está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-130">You can target a user to send notifications to, and rely on the Microsoft Graph notifications framework to deliver the notifications to each endpoint the user is signed in on.</span></span> <span data-ttu-id="81021-131">O gerenciamento de notificações entre dispositivos também fica mais fácil com a API de notificações do Microsoft Graph. Você pode sincronizar notificações em todos os dispositivos dos usuários e reduzir a redundância e as interrupções para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-131">Cross-device notification management is made easy with the Microsoft Graph notifications API as well, so you can sync notifications across users' devices, and reduce the amount of redundancy and interruption for your users.</span></span> 

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="81021-132">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-132">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="81021-133">Procurando a referência de API para estes serviços?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-133">Looking for the API reference for these services?</span></span>

- [<span data-ttu-id="81021-134">API para experiências entre dispositivos no Microsoft Graph versão 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-134">API for cross-device experiences in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="81021-135">API para experiências entre dispositivos no Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-135">API for cross-device experiences in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="81021-136">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-136">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="81021-137">Usar a API do Microsoft Graph para habilitar experiências em vários dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-137">Use the Microsoft Graph API to enable cross-device experiences</span></span>](/graph/api/resources/cross-device-reference-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="81021-138">Saiba mais sobre a API do feed de atividades no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-138">Learn more about the activity feed API in Microsoft Graph</span></span>](activity-feed-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="81021-139">Saiba mais sobre a API de retransmissão de dispositivo no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-139">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](device-relay-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="81021-140">Saiba mais sobre a API de notificações do Microsoft Graph do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81021-140">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](notifications-concept-overview.md)
