---
title: 'Criar aplicativos para diversos dispositivos com a tecnologia do Project Rome '
description: 'Você pode usar o Project Rome para criar experiências que abrangem vários dispositivos e plataformas sem complicações, reduzindo conflitos para usuários e ajudando a promover o engajamento com o aplicativo. Para que aplicativos compartilhem dados entre vários dispositivos e plataformas usando as APIs do Project Rome, é necessário configurar um aplicativo para diversos dispositivos que inclua informações sobre os aplicativos específicos de plataforma. '
ms.openlocfilehash: b555356fd523605837cd339630f64757fa8106bf
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27091663"
---
# <a name="build-cross-device-apps-powered-by-project-rome"></a><span data-ttu-id="f5550-104">Criar aplicativos para diversos dispositivos com a tecnologia do Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-104">Build cross-device apps powered by Project Rome</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-105">Você pode usar o Project Rome para criar experiências que abrangem vários dispositivos e plataformas sem complicações, reduzindo conflitos para usuários e ajudando a promover o engajamento com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-105">You can use Project Rome to build experiences that cross devices and platforms seamlessly, reducing friction for users and helping to drive app engagement.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-106">Para que aplicativos compartilhem dados entre vários dispositivos e plataformas usando as APIs do Project Rome, é necessário configurar um aplicativo para diversos dispositivos que inclua informações sobre os aplicativos específicos de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-106">For applications to share data across devices and platforms using Project Rome APIs, you need to configure a cross-device app that includes information about your platform-specific apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-107">Um aplicativo para vários dispositivos permite que você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-107">A cross-device app enables you to:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f5550-108">Use a API do feed de atividades do Project Rome no Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-108">Use the Project Rome activity feed API in Microsoft Graph.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f5550-109">Leia e grave atividades de usuários publicadas por um grupo de aplicativos específicos de plataforma usando o SDK do Project Rome para Windows, Android e/ou iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-109">Read and  write user activities published by a group of platform-specific applications by using the Project Rome SDK for Windows, Android, and/or iOS.</span></span>
-  <span data-ttu-id="f5550-110">Tenha aplicativos como destino usando os recursos de retransmissão de dispositivos do Project Rome com o SDK do Project Rome para Android ou iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-110">Target apps via the device relay capabilities in Project Rome by using the Project Rome SDK for Android or iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-111">**Retome de onde parou em diferentes dispositivos com a API do feed de atividades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-111">**Pick up where you left off across devices with the activity feed API**</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-112">Você pode configurar um aplicativo para vários dispositivos para Windows, iOS, Android e Web para que o aplicativo em cada plataforma possa ler e gravar as atividades do usuário publicadas por qualquer aplicativo do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-112">You can configure a cross-device app to associate your apps for Windows, iOS, Android, and the web so that the app on each platform can read and write user activities that are published by any app in the group.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-113">Por exemplo, uma usuária está terminando um comunicado à imprensa em seu computador no trabalho antes de jantar com os amigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-113">For example, a user is finishing up a press release on her PC at work before dinner with friends.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-114">No restaurante, ela recebe uma notificação do seu chefe sobre um erro de digitação que precisa ser corrigido imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-114">At the restaurant, she gets a notification from her boss about a typo that needs to be fixed asap.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-115">Ela abre o aplicativo em seu telefone Android e vê um cartão mostrando o comunicado à imprensa que ela estava editando mais cedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-115">She opens the app on her Android phone and sees a card showing the press release she was editing earlier.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-116">Ela toca no cartão para abri-lo e corrigir o comunicado imediatamente e voltar para os amigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-116">She taps the card to open it so she can fix the release immediately and get back to her friends.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="f5550-117">Com essa configuração de aplicativo entre dispositivos estabelecida, o feed de atividades do usuário é sincronizado entre dispositivos e plataformas com facilidade para que você possa criar experiências que ajudam os usuários a retomar tarefas importantes de onde pararam em qualquer superfície de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-117">With this cross-device app configuration in place, the user's activity feed is synchronized across devices and platforms effortlessly so you can build experiences that help users pick up important tasks where they left off from any app surface.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-118">**Escolha tela certa na hora certa com a API de retransmissão de dispositivo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-118">**Choose the right screen at the right time with the device relay API**</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-119">Você pode configurar um aplicativo entre dispositivos com credenciais de notificação por push para cada uma das plataformas em que seu aplicativo está disponível, de forma que um comando ou uma notificação possa ser enviada para você em qualquer dispositivo em que usar o aplicativo, independentemente da plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-119">You can configure a cross-device app with push notification credentials for each of the platforms your app is available on so that a command or notification can be delivered to you on any device where you use the app, regardless of platform.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-120">Por exemplo, uma usuária está assistindo a um vídeo enquanto vai de ônibus do trabalho pra casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-120">For example, a user is watching a video on the bus ride home from work.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-121">Quando ela chega em casa, toca no aplicativo para iniciar o vídeo no Xbox One para continuar assistindo na tela grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-121">When she arrives home, she taps the app to launch the video on her Xbox One so she can continue watching on the big screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-122">Quando você associa credenciais de notificações por push a cada uma das plataformas em que seu aplicativo está disponível com o aplicativo entre dispositivos, o aplicativo do usuário pode enviar comandos para outros dispositivos e criar experiências entre várias telas ou fazer a transição de um fluxo de trabalho de um dispositivo para outro em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-122">When you associate push notification credentials for each of the platforms where your app is available with your cross-device app, the user's app can send commands across devices, so you can build experiences that cross multiple screens or transition a workflow from one device to another in real time.</span></span> 

## <a name="select-the-right-hosting-method-for-your-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="f5550-123">Selecione o método certo de hospedagem da configuração de aplicativo entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-123">Select the right hosting method for your cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-124">Você pode hospedar a configuração de aplicativo entre dispositivos como um arquivo JSON no seu domínio ou um perfil configurável pelo [Centro de Desenvolvimento do Windows](https://developer.microsoft.com/pt-BR/windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-124">You can host your cross-device app configuration either as a JSON file on your domain or as a profile configurable via the [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/pt-BR/windows).</span></span> <span data-ttu-id="f5550-125">Escolha uma opção de hospedagem de acordo com os recursos do Project Rome que você deseja habilitar nos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-125">Choose a hosting option based on the Project Rome capabilities you want to enable in your apps.</span></span> 

### <a name="windows-dev-center-profile-recommended"></a><span data-ttu-id="f5550-126">Perfil do Centro de Desenvolvimento do Windows (recomendado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-126">Windows Dev Center profile (recommended)</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-127">Você pode acessar todos os recursos de Rome Project usando um aplicativo entre dispositivos gerenciado no [Centro de Desenvolvimento do Windows](https://developer.microsoft.com/pt-BR/windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-127">You can access all Project Rome capabilities using a cross-device app managed in the [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/pt-BR/windows).</span></span> <span data-ttu-id="f5550-128">O Centro de Desenvolvimento do Windows também oferece a *melhor* maneira de gerenciar alterações de configuração do aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-128">The Windows Dev Center also offers the *best* way to manage any cross-device app configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-129">Você pode salvar atualizações em um perfil existente de forma mais segura antes de estar pronto para publicar as alterações de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-129">You can save updates to an existing profile more securely until you're ready to publish changes to production.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-130">Quando você publica alterações em um aplicativo entre dispositivos existente no Centro de Desenvolvimento, o novo perfil entrará em vigor após aproximadamente **uma hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-130">When you publish changes to an existing cross-device app in the Dev Center, the new profile will be effective after approximately **one hour**.</span></span>  

### <a name="externally-hosted-json-file-limited"></a><span data-ttu-id="f5550-131">Arquivo JSON hospedado externamente (limitado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-131">Externally hosted JSON file (limited)</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-132">Você pode usar os seguintes recursos do Project Rome em todas as plataformas compatíveis usando um aplicativo entre dispositivos gerenciado como um arquivo JSON hospedado externamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-132">You can use the following Project Rome capabilities on all supported platforms using a cross-device app managed as an externally hosted JSON file:</span></span>  

* <span data-ttu-id="f5550-133">Ler e gravar as atividades de usuário de todas as plataformas usando a [API do feed de atividades](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-133">Read and write user activities from all platforms using the [activity feed API](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-134">Gravar atividades de usuário de todas as plataformas (Windows, iOS, Android, Web) usando SDKs do Project Rome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-134">Write user activities from all platforms (Windows, iOS, Android, web) using the Project Rome SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-135">Se você **apenas** acessar esses recursos, é possível hospedar a configuração de aplicativo entre dispositivos externamente em seu domínio como um arquivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-135">If you **only** access these capabilities, you can host your cross-device app configuration externally on your domain as a JSON file.</span></span>

## <a name="configure-a-cross-device-app-using-the-windows-dev-center"></a><span data-ttu-id="f5550-136">Configurar um aplicativo entre dispositivos usando o Centro de Desenvolvimento do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-136">Configure a cross-device app using the Windows Dev Center</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-137">Uma ID de aplicativo entre dispositivos é representada como um nome de domínio de sua propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-137">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-138">O domínio aponta para um mapeamento das IDs de aplicativo específicas da plataforma armazenadas como um arquivo JSON hospedado em seu domínio ou configuráveis pelo Centro de Desenvolvimento do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-138">The domain points to a mapping of your platform-specific app IDs stored either as a JSON file hosted on your domain or configurable via the Windows Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-139">Depois de identificar o domínio que você vai usar para representar a sua ID de aplicativo entre dispositivos, você precisará coletar informações para configurar o perfil associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-139">After you identify the domain you'll use to represent your cross-device app ID, you'll need to collect information to configure the associated profile.</span></span> 

### <a name="step-1-select-a-secure-domain-for-your-cross-device-app-id-and-enable-domain-verification"></a><span data-ttu-id="f5550-140">Etapa 1: Selecione um domínio seguro para sua ID de aplicativo entre dispositivos e habilitar a verificação de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-140">Step 1: Select a secure domain for your cross-device app ID and enable domain verification</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-141">O domínio usado como sua ID de aplicativo entre dispositivos deve ser um domínio de nível superior ou um subdomínio e deve ser protegida via TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-141">The domain used as your cross-device app ID must either be a top-level domain or a subdomain and must be protected via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-142">Por exemplo: https://contoso.com ou https://myapp.contoso.com, mas NÃO https://myapp.contoso.com/somepath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-142">For example: https://contoso.com or https://myapp.contoso.com, but NOT https://myapp.contoso.com/somepath.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-143">**Você deve ter um domínio exclusivo (ou subdomínio) por aplicativo entre dispositivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-143">**You must have a unique domain (or subdomain) per cross-device app.**</span></span> <span data-ttu-id="f5550-144">No entanto, você decide que aplicativos serão associados a um único aplicativo entre dispositivos de acordo com o comportamento multiplataforma ao qual deseja oferecer suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-144">However, you decide which apps to associate with a single cross-device app based on the cross-platform behavior you want to support.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-145">Por exemplo, um desenvolvedor de aplicativos com um pacote de aplicativos de jogos pode usar um subdomínio separado para cada um para garantir que cada aplicativo esteja inscrito apenas nas atividades do usuário que pode retomar ao ler dados em vários dispositivos e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-145">For example, an app developer with a suite of game apps might use a separate subdomain for each of these to ensure that each app is only subscribed to the user activities it can resume when reading data across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-146">Por outro lado, um desenvolvedor de aplicativos com um pacote de aplicativos de produtividade projetados para funcionar juntos pode usar um domínio único para todos eles para que qualquer aplicativo possa iniciar um membro do pacote entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-146">On the other hand, an app developer with a suite of productivity apps designed to work together might use a single domain for all of these so that any app is able to launch a member of the suite across devices.</span></span>  

#### <a name="assert-domain-ownership-with-the-windows-dev-center"></a><span data-ttu-id="f5550-147">Reafirmar a propriedade do domínio com o Centro de Desenvolvimento do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-147">Assert domain ownership with the Windows Dev Center</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-148">Ao usar o Centro de Desenvolvimento do Windows para gerenciar a configuração do aplicativo entre dispositivos, o domínio que representa a ID de aplicativo entre dispositivos é armazenado como parte do perfil de aplicativo entre dispositivos para a Microsoft pode verificar se você é o proprietário do domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-148">When using the Windows Dev Center to manage your cross-device app configuration, the domain representing your cross-device app ID is stored as part of your cross-device app profile so Microsoft can verify that you are the domain owner.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-149">A propriedade do domínio **deve ser verificada** para concluir a publicação da configuração do aplicativo entre dispositivos, portanto, é uma boa ideia resolver isso primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-149">Your domain ownership **must be verified** in order to finish publishing your cross-device app configuration, so it's a good idea to tackle this first.</span></span><span data-ttu-id="f5550-150">Se seu domínio ainda não tiver sido verificado, você poderá salvar os detalhes do aplicativo entre dispositivos e executar novamente a verificação depois de concluir esta etapa para publicar seu aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-150"> If your domain is not yet verified, you can save your cross-device app details and rerun the verification after you complete this step so you can publish your cross-device app.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-151">Para reafirmar a propriedade do domínio do aplicativo entre dispositivos, será preciso adicionar uma entrada [DNS TXT](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871417) do seu domínio com um valor exclusivo fornecido no Centro de Desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-151">To assert your domain ownership for your cross-device app, you'll need to add a [DNS TXT](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871417) entry for your domain with a unique value provided to you in the Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-152">Esse valor é exclusivo por aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-152">This value is unique per cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-153">Para localizar o valor exclusivo do aplicativo, entre no Centro de Desenvolvimento do Windows e escolha **Experiências entre dispositivos** no menu à esquerda para começar a configurar um novo aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-153">To find the unique value for your app, sign in to the Windows Dev Center and choose **Cross-device experiences** from the left menu to start configuring a new cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-154">Depois que você dá um nome para o novo aplicativo entre dispositivos, selecione **Verificar seu domínio de aplicativo entre dispositivos** no submenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-154">After you give your new cross-device app a name, select **Verify your cross-device app domain** from the submenu.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-155">Esta página exibirá as instruções com um valor exclusivo  **em linha** (por exemplo, MS=95ff4557-813f-45a5-b2f6-1f94170b979f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-155">This page will display instructions with a unique value  **inline** (for example, MS=95ff4557-813f-45a5-b2f6-1f94170b979f).</span></span> <span data-ttu-id="f5550-156">Certifique-se de copiar o valor inteiro incluindo "MS =".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-156">Make sure to copy the entire value including 'MS='.</span></span>

### <a name="step-2-collect-your-platform-specific-application-ids"></a><span data-ttu-id="f5550-157">Etapa 2: Coletar as IDs de aplicativo específicas da plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-157">Step 2: Collect your platform-specific application IDs</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-158">Coletar as IDs de aplicativos específicas da plataforma para cada aplicativo e a plataforma usará [APIs do Project Rome](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-158">Collect the platform-specific application IDs for each application and platform that will use [Project Rome APIs](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-159">Você precisará coletar cada uma das IDs de aplicativo específicas da plataforma para associá-las à sua identidade de aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-159">You'll need to collect each of the platform-specific application IDs in order to associate them with your cross-device app identity.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-160">Com o Centro de Desenvolvimento do Windows, você poderá selecionar aplicativos na Plataforma Universal do Windows associados à sua conta de desenvolvedor, mas será preciso fornecer IDs de aplicativo manualmente para qualquer um dos aplicativos Android, iOS ou win32 e identificar a URL principal de qualquer aplicativo Web associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-160">Using the Windows Dev Center, you'll be able to select from Universal Windows Platform apps associated with your developer account, but you'll need to manually provide application IDs for any of your win32, iOS, or Android apps and identify the primary URL for any associated web apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-161">Você pode associar até 10 IDs por plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-161">You can associate up to 10 IDs per platform.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-162">Para encontrar as IDs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-162">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5550-163">**windows_universal** – forneça uma AUMID para cada aplicativo UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-163">**windows_universal** - Provide an AUMID for each UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-164">Para saber mais, veja [Encontrar a ID de modelo de usuário do aplicativo de um aplicativo instalado (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) e [Aplicativo](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-164">For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) and [Application](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-165">**windows_win32** – forneça um AUMID para cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-165">**windows_win32** - Provide an AUMID for each app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-166">Nos aplicativos win32, você precisará usar um script para recuperar essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-166">For win32 apps, you'll need to use a script to retrieve this information.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-167">Para saber mais, veja [Encontrar a ID de modelo de usuário do aplicativo de um aplicativo instalado (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-167">For details, see For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-168">**android** – para saber mais, veja [Alterar o nome do pacote](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-168">**android** - For details, see [Change the package name](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span></span> 
* <span data-ttu-id="f5550-169">**ios** – para saber mais, veja [Pacote](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) e [Propriedades obrigatórias, localizáveis e editáveis](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-169">**ios** - For details, see [Bundle](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) and [Required, localizable, and editable properties](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-170">**msa** – entre no [portal de registro do Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-170">**msa** – Sign in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="f5550-171">Você pode exibir a ID de aplicativo/ID de cliente para qualquer um de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-171">You can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-172">O Live SDK (valores hexadecimais) e os Identificadores de aplicativos convergentes (GUIDs) têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-172">Both Live SDK (hex values) and Converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

### <a name="step-3-configure-support-for-microsoft-account-or-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f5550-173">Etapa 3: Configurar suporte para a conta Microsoft ou o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-173">Step 3: Configure support for Microsoft account or Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-174">Para habilitar experiências entre dispositivos, os usuários do seu aplicativo devem entrar com uma  [conta Microsoft](https://account.microsoft.com/account)  ou uma conta do  [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/pt-BR/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide)  (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-174">To enable cross-device experiences, your app users must sign in with either a  [Microsoft account](https://account.microsoft.com/account) or an  [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/pt-BR/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide) (Azure AD) account.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-175">Você fornecerá IDs do cliente/aplicativo para oferecer suporte à autenticação como parte de sua configuração de aplicativo entre dispositivos para permitir o suporte entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-175">You will provide the app ID/client IDs to support authentication as part of your cross-device app configuration to enable cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-176">É possível fornecer até 10 instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-176">You can provide up to 10 instances.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-177">Você pode localizar as IDs de aplicativo/cliente existentes ou provisionar novas entrando no [portal de registro do aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com) com sua conta de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-177">You can find your existing app ID/client IDs or provision new ones by signing in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com) with your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-178">Quando você entra no portal, é possível exibir a ID do cliente/aplicativo de qualquer um dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-178">When you sign in to the portal, you can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-179">O Live SDK (valores hexadecimais) e os identificadores de aplicativos convergentes (GUIDs) têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-179">Both Live SDK (hex values) and converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

<span data-ttu-id="f5550-180">Se você estiver criando um aplicativo que dará suporte a usuários do Azure AD e não usar um identificador de aplicativo convergente emitido pelo [Portal de registro de aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com), será preciso fornecer o GUID para a ID de aplicativo do seu aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-180">If you're building an application that will support Azure AD users, and you do not use a converged application ID issued through the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com), you will need to provide the GUID for the application ID of your Azure app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-181">Para localizar o GUID de seu locatário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-181">To find the GUID for your tenant:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f5550-182">Entre no [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-182">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f5550-183">Selecione **Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-183">Select **Azure Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5550-184">Em **Gerenciar**, selecione **Registros de aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-184">Under **Manage**, select **App registrations**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f5550-185">Selecione o aplicativo na lista e exiba a ID do aplicativo (GUID) listada em **Essentials**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-185">Select your app from the list and view your Application ID (GUID) listed under **Essentials**.</span></span>

### <a name="step-4-configure-support-for-cross-platform-push-notifications-optional"></a><span data-ttu-id="f5550-186">Etapa 4: Configurar o suporte para notificações de push multiplataforma (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-186">Step 4: Configure support for cross-platform push notifications (optional)</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-187">Se você tiver optado por configurar o aplicativo entre dispositivos no Centro de Desenvolvimento do Windows, será possível habilitar o suporte para notificações por push multiplataforma fornecendo as credenciais que você usa com as APIs para as plataformas de mensagens por push do iOS e do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-187">If you've opted to configure your cross-device app in the Windows Dev Center, you can enable support for cross-platform push notifications by providing the credentials you use with the APIs for Android and iOS push messaging platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-188">Elas serão necessárias se você estiver usando os SDKs do Project Rome para iOS e Android e quiser publicar mais do que atividades do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-188">These are required if you're using the Project Rome SDKs for iOS and Android and you want to do more than publish user activities.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-189">Se você estiver usando as APIs do Project Rome somente no Microsoft Graph, não será necessário executar esta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-189">If you're using Project Rome APIs for Microsoft Graph only, you don't need to perform this step.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-190">Você pode associar até 10 conjuntos de credenciais por plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-190">You can associate up to 10 sets of credentials per platform.</span></span> 

><span data-ttu-id="f5550-191">**Importante:** não armazene credenciais de notificações por push em um arquivo JSON hospedado externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-191">**Important:** Do not store push notification credentials in an externally hosted JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-192">Para encontrar as IDs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-192">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5550-193">
  \*\*Serviço de Notificação do Windows\*\* – veja [Registrar seu aplicativo e receber as credenciais para o serviço de nuvem](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/apps/hh913756(v=win.10)#registering-your-app-and-receiving-the-credentials-for-your-cloud-service) e o [Portal de registro do aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-193">**Windows Notification Service** - See [Registering your app and receiving the credentials for your cloud service](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/apps/hh913756(v=win.10)#registering-your-app-and-receiving-the-credentials-for-your-cloud-service) and the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-194">**Apple Push Notification Service** – confira [Visão geral de APNs](https://developer.apple.com/library/content/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/APNSOverview.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-194">**Apple Push Notification Service** -See [APNs Overview](https://developer.apple.com/library/content/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/APNSOverview.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-195">**Google Cloud Messaging** – veja [Mensagens em nuvem Firebase](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-195">**Google Cloud Messaging** - See [Firebase Cloud Messaging](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/).</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-196">**Observação:** se você estiver usando o Firebase para as notificações por push em dispositivos iOS com credenciais do Android, será necessário fornecer suas credenciais de APNs como parte da configuração do aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-196">**Note:** If you're using Firebase to push notifications to iOS devices using Android credentials, you'll need to provide your APNs credentials as part of your cross-device app configuration.</span></span> 

## <a name="configure-a-cross-device-app-using-an-externally-hosted-json-file"></a><span data-ttu-id="f5550-197">Configurar um aplicativo entre dispositivos usando um arquivo JSON hospedado externamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-197">Configure a cross-device app using an externally hosted JSON file</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-198">Uma ID de aplicativo entre dispositivos é representada como um nome de domínio de sua propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-198">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-199">O domínio aponta para um mapeamento das IDs de aplicativo específicas da plataforma armazenadas como um arquivo JSON hospedado em seu domínio ou configuráveis pelo Centro de Desenvolvimento do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-199">The domain points to a mapping of your platform-specific app IDs stored either as a JSON file hosted on your domain or configurable via the Windows Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-200">Depois de identificar o domínio que você vai usar para representar a sua ID de aplicativo entre dispositivos, você precisará coletar informações para configurar o perfil associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-200">After you identify the domain you'll use to represent your cross-device app ID, you'll need to collect information to configure the associated profile.</span></span> 

### <a name="step-1-select-a-secure-domain-for-your-cross-device-app-id"></a><span data-ttu-id="f5550-201">Etapa 1: Selecionar um domínio seguro para sua ID de aplicativo entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-201">Step 1: Select a secure domain for your cross-device app ID</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-202">Uma ID de aplicativo entre dispositivos é representada como um nome de domínio de sua propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-202">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-203">Deve ser um domínio de nível superior ou um subdomínio e deve ser protegido via TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-203">This must either be a top-level domain or a subdomain, and must be protected via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-204">Por exemplo: https://contoso.com ou https://myapp.contoso.com, mas NÃO https://myapp.contoso.com/somepath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-204">For example: https://contoso.com or https://myapp.contoso.com but NOT https://myapp.contoso.com/somepath.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-205">Você deve ter um domínio exclusivo (ou subdomínio) por aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-205">You must have a unique domain (or subdomain) per cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-206">No entanto, você decide que aplicativos serão associados a um único aplicativo entre dispositivos de acordo com o comportamento multiplataforma ao qual deseja oferecer suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-206">However, you decide which apps to associate with a single cross-device app based on the cross-platform behavior you want to support.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-207">Por exemplo, um desenvolvedor de aplicativos com um pacote de aplicativos de jogos pode usar um subdomínio separado em cada um para garantir que cada aplicativo esteja inscrito apenas nas atividades do usuário que pode retomar ao ler dados em vários dispositivos e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-207">For example, an app developer with a suite of game apps might use a separate subdomain for each to ensure that each app is only subscribed to the user activities it can resume when reading data across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-208">Um desenvolvedor de aplicativos com um pacote de aplicativos de produtividade projetados para funcionar juntos pode usar um domínio único para todos eles para que qualquer aplicativo possa iniciar um membro do pacote entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-208">An app developer with a suite of productivity apps designed to work together might use a single domain for all of these so that any app is able to launch a member of the suite across devices.</span></span>  

#### <a name="assert-domain-ownership-with-an-externally-hosted-json-file"></a><span data-ttu-id="f5550-209">Reafirme a propriedade do domínio com um arquivo JSON hospedado externamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-209">Assert domain ownership with an externally hosted JSON file</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-210">Se estiver usando um arquivo JSON hospedado externamente para gerenciar seu aplicativo entre dispositivos, você reafirma a propriedade do domínio incluindo suas IDs de aplicativo Azure AD ou conta da Microsoft no arquivo cross-platform-app-identifiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-210">If you're using an externally hosted JSON file to manage your cross-device app, you assert domain ownership by including your Microsoft account or Azure AD app IDs in the cross-platform-app-identifiers file.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-211">A propriedade do domínio será verificada como parte do processo de publicação ao usar a API do feed de atividades para criar as atividades do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-211">Your domain ownership will be verified as part of the publish process when you use the activity feed API to create user activities.</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-212">O sistema armazenará em cache o conteúdo do arquivo JSON para evitar gerar solicitações frequentes em seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-212">The system will cache the contents of the JSON file to avoid generating frequent requests on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-213">Se configurado, o serviço respeitará os cabeçalhos de cache HTTP ao avaliar quando o cache deverá ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-213">If configured, the service will respect HTTP cache headers when evaluating when to refresh the cache.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-214">Se não estiver configurado, o serviço será atualizado a cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-214">If not configured, the service will refresh every 24 hours.</span></span> 

### <a name="step-2-collect-your-platform-specific-application-ids-and-construct-your-json-file"></a><span data-ttu-id="f5550-215">Etapa 2: Coletar as IDs de aplicativo específicas da plataforma e criar o arquivo JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-215">Step 2: Collect your platform-specific application IDs and construct your JSON file</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-216">Coletar as IDs de aplicativos específicas da plataforma para cada aplicativo e a plataforma que usará o feed de atividades e/ou a API de retransmissão do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-216">Collect the platform-specific application IDs for each application and platform that will use the activity feed and/or device relay API.</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-217">Você precisará coletar cada uma das IDs de aplicativo específicas da plataforma para associá-las à sua identidade de aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-217">You'll need to collect each of the platform-specific application IDs in order to associate them with your cross-device app identity.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-218">Com um arquivo JSON hospedado externamente, você precisará coletar IDs de aplicativo para cada um dos aplicativos específicos da plataforma para serem configuradas como parte do aplicativo entre dispositivos e agrupá-las no formato especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-218">Using an externally hosted JSON file, you'll need to collect app IDs for each of the platform-specific apps to configure as part of your cross-device app and assemble them into the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-219">Você pode associar até 10 IDs por plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-219">You can associate up to 10 IDs per platform.</span></span> 

#### <a name="constructing-your-cross-platform-app-identifiers-file"></a><span data-ttu-id="f5550-220">Criar o arquivo cross-platform-app-identifiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-220">Constructing your cross-platform-app-identifiers file</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-221">O arquivo JSON em si deve ser chamado de **cross-platform-app-identifiers** e hospedado no raiz do domínio HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-221">The JSON file itself must be named **cross-platform-app-identifiers** and hosted at root of your HTTPS domain.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-222">O conteúdo do arquivo é uma matriz JSON de mapeamentos entre as plataformas compatíveis de seu aplicativo e as IDs do aplicativo nesta plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-222">The contents of the file are a JSON array of mappings between your application's supported platforms and the application IDs on those platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-223">Quando criar o arquivo, inclua um objeto JSON para cada aplicativo e plataforma que usarão APIs do Project Rome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-223">When constructing the file, include a JSON object for each application and platform that will use Project Rome APIs.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="f5550-224">O arquivo permitirá diversos objetos JSON com o mesmo identificador de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-224">The file will allow for multiple JSON objects with the same platform identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-225">Por exemplo, um aplicativo para iPhone e um aplicativo para iPad devem ser listados como objetos JSON separados, cada um com um valor de plataforma do iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-225">For example, an iPhone app and an iPad app should be listed as separate JSON objects, each with a platform value of iOS.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-226">O identificador de plataforma Web é mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-226">The web platform identifier is shown in the following example.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f5550-227">Não é necessário incluir um objeto JSON para todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-227">You don't need to include a JSON object for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-228">Inclua apenas objetos JSON nas plataformas nas quais seu aplicativo esteja usando APIs do Project Rome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-228">Only include JSON objects for platforms where your application is using Project Rome APIs.</span></span><span data-ttu-id="f5550-229">Por exemplo, se você não tiver um cliente de aplicativo na plataforma Android, não será necessária uma entrada de arquivo para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-229"> For example, if you don't have an app client for the Android platform, you don’t need an entry in the file for Android.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f5550-230">O exemplo a seguir inclui todos os identificadores de plataforma válidos aceitos atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-230">The following example includes all the valid platform identifiers currently accepted.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-231">Objetos JSON com um valor de plataforma inválido serão removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-231">JSON objects that include an invalid platform value will be stripped out.</span></span>  

```[
{"platform":"windows_universal", "application":"Microsoft.Contoso_8wekyb3d8bbwe"},
{"platform":"windows_win32", "application":"DefaultBrowser_NOPUBLISHERID!Microsoft.Contoso.Default"},
{"platform":"android","application":"com.example.myapp"},
{"platform":"ios", "application":"com.example.myapp"},
{"platform":"web", "application":"https://contoso.com"},
{"platform":"web", "application":"https://chat.contoso.com"},
{"platform":"msa", "application":"00000000603E0BF"},
{"platform":"msa", "application":"48932b46-98b1-4020-9be4-cc7a65643c9e"},
]
```

<span data-ttu-id="f5550-232">Para encontrar as IDs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-232">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="f5550-233">**windows_universal** – forneça uma AUMID para cada aplicativo UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-233">**windows_universal** - Provide an AUMID for each UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-234">Para saber mais, veja [Encontrar a ID de modelo de usuário do aplicativo de um aplicativo instalado (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) e [Aplicativo](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-234">For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) and [Application](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-235">**windows_win32** – forneça um AUMID para cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-235">**windows_win32** - Provide an AUMID for each app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-236">Nos aplicativos win32, você precisará usar um script para recuperar essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-236">For win32 apps, you'll need to use a script to retrieve this information.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-237">Para saber mais, veja [Encontrar a ID de modelo de usuário do aplicativo de um aplicativo instalado (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-237">For details, see For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-238">**android** – para saber mais, veja [Alterar o nome do pacote](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-238">**android** - For details, see [Change the package name](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span></span> 
* <span data-ttu-id="f5550-239">**ios** – para saber mais, veja [Pacote](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) e [Propriedades obrigatórias, localizáveis e editáveis](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-239">**ios** - For details, see [Bundle](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) and [Required, localizable, and editable properties](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span></span>
* <span data-ttu-id="f5550-240">**msa** – entre no [portal de registro do Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-240">**msa** – Sign in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="f5550-241">Você pode exibir a ID de aplicativo/ID de cliente para qualquer um de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-241">You can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-242">O Live SDK (valores hexadecimais) e os Identificadores de aplicativos convergentes (GUIDs) têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-242">Both Live SDK (hex values) and Converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

### <a name="step-3-configure-support-for-microsoft-account-or-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f5550-243">Etapa 3: Configurar suporte para a conta Microsoft ou o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-243">Step 3: Configure support for Microsoft account or Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-244">Para habilitar experiências entre dispositivos, seus usuários do aplicativo devem entrar com uma conta Microsoft ou uma conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-244">To enable cross-device experiences, your app users must sign in with either a Microsoft account or an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-245">Você fornecerá IDs do cliente/aplicativo para oferecer suporte à autenticação como parte de sua configuração de aplicativo entre dispositivos para permitir o suporte entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-245">You will provide the app ID/client IDs to support authentication as part of your cross-device app configuration to enable cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-246">É possível fornecer até 10 instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-246">You can provide up to 10 instances.</span></span>

```[
{"platform":"windows_universal", "application":"Microsoft.Contoso_8wekyb3d8bbwe"},
{"platform":"windows_win32", "application":"DefaultBrowser_NOPUBLISHERID!Microsoft.Contoso.Default"},
{"platform":"android","application":"com.example.myapp"},
{"platform":"ios", "application":"com.example.myapp"},
{"platform":"web", "application":"https://contoso.com"},
{"platform":"web", "application":"https://chat.contoso.com"},
{"platform":"msa", "application":"00000000603E0BF"},
{"platform":"msa", "application":"48932b46-98b1-4020-9be4-cc7a65643c9e"},
]
```

<span data-ttu-id="f5550-247">Você pode localizar as IDs do cliente/aplicativo existentes ou provisionar novas entrando no  [Portal de Registro do Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com) com sua conta de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-247">You can find your existing app ID/client IDs or provision new ones by signing in to the  [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com) with your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-248">Quando você entra, é possível exibir a ID do cliente/aplicativo de qualquer um dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-248">When you sign in, you can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-249">O Live SDK (valores hexadecimais) e os identificadores de aplicativos convergentes (GUIDs) têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-249">Both Live SDK (hex values) and converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-250">Use o tipo de plataforma "msa" ao adicionar as IDs usadas para habilitar o suporte em uma conta da Microsoft ou Azure AD, como mostrado no exemplo anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-250">Use the platform type "msa" when you add the IDs used to enable support for a Microsoft account or Azure AD, as shown in the previous example.</span></span>  

><span data-ttu-id="f5550-251">**Observação:** se você estiver criando um aplicativo que oferece suporte a usuários do Azure AD e não usar uma ID de aplicativo convergente emitida pelo  [Portal de Registro de Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com), será preciso fornecer o GUID para a ID de aplicativo do seu aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-251">**Note:** If you're building an application that supports Azure AD users, and you do not use a converged application ID issued through the  [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com), you will need to provide the GUID for the application ID of your Azure app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-252">Esse tipo de ID também deve ser configurada como tipo de plataforma "msa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-252">This type of ID should also be configured as platform type "msa".</span></span> 

<span data-ttu-id="f5550-253">Para localizar o GUID no Portal do Azure para o seu locatário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-253">To find the GUID in the Azure Portal for your tenant:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="f5550-254">Entre no [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-254">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5550-255">Selecione **Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-255">Select **Azure Active Directory**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f5550-256">Em **Gerenciar**, selecione **Registros de aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-256">Under **Manage**, select **App registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5550-257">Selecione o aplicativo na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-257">Select your app from the list.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-258">Você pode exibir sua ID de aplicativo (GUID) em **Essentials**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-258">You can view your application ID (GUID) under **Essentials**.</span></span>

#### <a name="encoding-the-cross-platform-app-identifiers-file"></a><span data-ttu-id="f5550-259">Codificar o arquivo cross-platform-app-identifiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-259">Encoding the cross-platform-app-identifiers file</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-260">Se não estiver vendo as atividades serem retomadas nos aplicativos nativos corretos entre plataformas ou não conseguir ler as atividades publicadas por todos os membros no grupo, seu arquivo JSON poderá não estar sendo processado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-260">If you're not seeing activities resume in the correct native applications across platforms, or you're unable to read activities published by all members in the group, your JSON file might not be getting parsed appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-261">Ao emitir esse arquivo, certifique-se de salvar o arquivo cross-platform-app-identifiers com codificação "Unicode (UTF-8 sem assinatura) – Codepage 65001".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-261">When outputting this file, make sure you're saving the cross-platform-app-identifiers file with "Unicode (UTF-8 without signature) - Codepage 65001" encoding.</span></span>

#### <a name="updating-the-cross-platform-app-identifiers-json-file"></a><span data-ttu-id="f5550-262">Atualizar o arquivo JSON cross-platform-app-identifiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-262">Updating the cross-platform-app-identifiers JSON file</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-263">O sistema armazenará em cache o conteúdo do arquivo JSON para evitar gerar solicitações frequentes em seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-263">The system will cache the contents of the JSON file to avoid generating frequent requests on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-264">Se configurado, o serviço respeitará os cabeçalhos de cache HTTP ao avaliar quando o cache deverá ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-264">If configured, the service will respect HTTP cache headers when evaluating when to refresh the cache.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-265">Se não estiver configurado, o serviço será atualizado a cada 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-265">If not configured, the service will refresh every 24 hours.</span></span> 

## <a name="configure-your-app-client"></a><span data-ttu-id="f5550-266">Configurar o cliente de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-266">Configure your app client</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-267">Se estiver usando as APIs no lado do cliente para Windows, iOS ou Android, será necessário verificar se seu cliente de aplicativos está configurado com o valor de host que representa a identidade de aplicativo entre dispositivos (por exemplo, contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-267">If you're using the client-side APIs for Windows, iOS, or Android, you'll need to make sure your app client is configured with the host value that represents your cross-device app identity (for example, contoso.com).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-apps"></a><span data-ttu-id="f5550-268">Aplicativos Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-268">Microsoft Graph apps</span></span> 
<span data-ttu-id="f5550-269">Se estiver usando a API do feed de atividades no Microsoft Graph, seu valor de host precisa ser fornecido na propriedade **activitySourceHost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-269">If you have an app using the activity feed API in Microsoft Graph, your host value must be supplied in the **activitySourceHost** property.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-270">Para saber mais, veja [tipo de recurso de atividade](/graph/api/resources/projectrome-activity?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-270">For details, see [activity resource type](/graph/api/resources/projectrome-activity?view=graph-rest-1.0).</span></span>

### <a name="universal-windows-apps"></a><span data-ttu-id="f5550-271">Aplicativos Universais do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-271">Universal Windows apps</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-272">Se tiver um aplicativo do Windows, será necessário configurar o valor do host no manifesto do aplicativo antes de publicar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-272">If you have a Windows app, you will need to configure the host value in your app manifest before publishing data.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-273">Para saber mais, veja [uap5:UserActivity](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-uap5-useractivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-273">For details, see [uap5:UserActivity](https://docs.microsoft.com/pt-BR/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-uap5-useractivity).</span></span> 

<!-- Removing until we add the details.
### iOS & Android apps
*Details coming soon.*
-->

## <a name="maintaining-your-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="f5550-274">Manter a configuração do aplicativo entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-274">Maintaining your cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-275">Ao lançar um novo aplicativo que gerará atividades de usuário, é importante atualizar o aplicativo entre dispositivos com os novos valores de configuração antecipadamente para que as novas atividades publicadas sejam associadas corretamente com o aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-275">When releasing a new application that will generate user activities, it's important to update the cross-device app with the new configuration values in advance so that any new activities published are correctly associated with the cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-276">A configuração de aplicativo entre dispositivos associada às atividades do usuário que foram publicadas antes de uma alteração na configuração não será atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-276">The cross-device app configuration associated with user activities that have been published prior to a change in configuration will not be updated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-277">No entanto, uma operação de atualização realizada em qualquer atividade com uma configuração anterior será atualizada para a versão mais recente do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-277">However, an update operation performed on any activity with an old configuration will be updated to the most recent version on file.</span></span>  

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="f5550-278">Solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-278">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="f5550-279">A seguir estão alguns problemas comuns que podem acontecer com a API do feed de atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-279">The following are some common issues that can occur with the activity feed API.</span></span>

### <a name="activities-are-not-available-to-read-and-write-for-all-apps-in-the-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="f5550-280">As atividades não estão disponíveis para ler e gravar em todos os aplicativos na configuração de aplicativo entre dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-280">Activities are not available to read and write for all apps in the cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-281">A API do feed de atividades recebe a configuração de aplicativo entre dispositivos de forma assíncrona de forma que os erros de configuração possam não estar prontamente aparentes ao publicar as atividades de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-281">The activity feed API ingests the cross-device app configuration asynchronously, so configuration errors might not be readily apparent when publishing user activities.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-282">Caso o serviço falhe na recepção do arquivo JSON, seja devido a TLS ou a um erro de formatação, essas atividades publicadas serão atribuídas apenas à ID do aplicativo que publicou a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-282">In the event the service fails to ingest the JSON file, either due to TLS or formatting error, any activities that have been published will be attributed to the app ID that posted the activity, only.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-283">No caso de atividades publicadas pelo Microsoft Graph, esta é a ID de aplicativo de conta da Microsoft usada para autorizar solicitações do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-283">In the case of activities published via Microsoft Graph, this is the Microsoft account app ID used to authorize requests to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-284">No caso de atividades publicadas por APIs do lado do cliente, activity.applicationId registrará apenas a ID do aplicativo específico da plataforma que publicou a atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-284">In the case of activities published via client-side APIs, the activity.applicationId will record the ID of the platform-specific app that posted the activity, only.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-285">Isso impedirá operações de leitura e gravação em atividades de outros aplicativos específicos da plataforma identificados na configuração de aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-285">This will prevent read and write operations on activities from any other platform-specific apps identified in the cross-device app configuration.</span></span> 

### <a name="platform-will-not-initialize-on-android-or-ios"></a><span data-ttu-id="f5550-286">A plataforma não inicializa no Android ou no iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-286">Platform will not initialize on Android or iOS</span></span>
<span data-ttu-id="f5550-287">A API de retransmissão do dispositivo no Android ou iOS precisa da configuração do aplicativo entre dispositivos para fazer instância das conexões no aplicativo Android ou iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-287">The device relay API for Android or iOS requires the cross-device app configuration in order to instantiate connections to the Android or iOS app.</span></span> <span data-ttu-id="f5550-288">Caso a plataforma não seja inicializada com êxito, certifique-se de ter identificado corretamente as IDs de aplicativo da conta Microsoft e as credenciais de notificação por push usadas para configurar seu aplicativo entre dispositivos no Centro de Desenvolvimento do Windows e configure o valor de host dos aplicativos cliente com o domínio que identifica o aplicativo entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5550-288">In the event that the platform fails to initialize successfully, make sure you have correctly identified the Microsoft account app IDs and push notification credentials used to configure your cross-device app in the Windows Dev Center, and configure your client apps' host value with the domain that identifies your cross-device app.</span></span> 
