---
title: Visão geral dos dados do Microsoft Graph conectar (preview)
description: O Microsoft Graph contém dados avançados sobre trabalhadores e seu local de trabalho, incluindo informações sobre como as pessoas funcionam e como eles se comunicam, colaborar e gerenciar dedicação de tempo. Conexão de dados do Microsoft Graph traz esses dados para o Microsoft Azure, que fornece acesso para o desenvolvimento de práticas e ferramentas para trabalhar com esses dados de hospedagem. Isso permite que os clientes se beneficiam de aplicativos inovadores ou específico do setor que melhoram a sua produtividade, enquanto que elas mantenham controle total sobre seus dados do Microsoft Graph. Microsoft está trazendo ao longo de controle mais protegido que os clientes esperam.
ms.openlocfilehash: cce6046c9ed9b57171e998b1cb17c4e92fa0fcb5
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27091630"
---
# <a name="overview-of-microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="53b64-106">Visão geral dos dados do Microsoft Graph conectar (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-106">Overview of Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-107">O Microsoft Graph contém dados avançados sobre trabalhadores e seu local de trabalho, incluindo informações sobre como as pessoas funcionam e como eles se comunicam, colaborar e gerenciar dedicação de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-107">Microsoft Graph contains rich data about workers and their workplace, including information about how people work and how they communicate, collaborate, and manage their time.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-108">Conexão de dados do Microsoft Graph traz esses dados para o Microsoft Azure, que fornece acesso para o desenvolvimento de práticas e ferramentas para trabalhar com esses dados de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-108">Microsoft Graph data connect brings this data to Microsoft Azure, which gives you access to the best development and hosting tools to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-109">Isso permite que os clientes se beneficiam de aplicativos inovadores ou específico do setor que melhoram a sua produtividade, enquanto que elas mantenham controle total sobre seus dados do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-109">This enables customers to benefit from innovative or industry-specific applications that enhance their productivity, while they keep full control over their Microsoft Graph data.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-110">Microsoft está trazendo ao longo de controle mais protegido que os clientes esperam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-110">Microsoft is bringing along the more secured control that customers expect.</span></span>

## <a name="why-use-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="53b64-111">Por que o uso de dados do Microsoft Graph conectar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-111">Why use Microsoft Graph data connect?</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-112">Administradores do Office 365 devem considerar cuidadosamente os desafios inerentes movendo e gerenciando quantidades significativas de seus dados organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-112">Office 365 administrators must carefully consider the challenges inherent in moving and managing significant amounts of their organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-113">Conectar dados do Microsoft Graph foi projetado para proporcionar aos administradores novos controles sobre seus dados; Você pode usar esses dados para criar aplicativos que criam insights orientadas a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-113">Microsoft Graph data connect is designed to give administrators new controls over their data; you can use that data to build apps that create data-driven insights.</span></span> 

### <a name="enable-granular-consent"></a><span data-ttu-id="53b64-114">Habilitar o consentimento granular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-114">Enable granular consent</span></span>

<span data-ttu-id="53b64-115">No modelo de consentimento do Microsoft Graph, um administrador ou usuário pode apenas conceder ou negar a solicitação de um aplicativo para acessar conjuntos específicos predefinidos de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-115">In the Microsoft Graph consent model, an administrator or user can only grant or deny an application’s request to access specific, predefined sets of entities.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-116">Por exemplo, uma solicitação para Mail.Read inclui o acesso de leitura para um conjunto fixo de entidades que oferecem suporte a email do Outlook, incluindo instâncias de toda a [mensagem](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) com todas as suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-116">For example, a request for Mail.Read includes read access to a fixed set of entities that support Outlook mail, including entire [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) instances with all its properties.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-117">Por outro lado, conecte-se de dados do Microsoft Graph permite consentimento mais granular, permitindo que os aplicativos solicitar acesso a propriedades específicas em uma entidade ou filtrar os dados nessas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-117">In contrast, Microsoft Graph data connect enables more granular consent, allowing applications to request access to specific properties in an entity, or filter the data in these properties.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-118">Os administradores devem dar a aprovação explícita para acessar dados do Microsoft Graph antes que o acesso seja concedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-118">Administrators must give explicit approval to access Microsoft Graph data before access is granted.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-119">A solicitação deve especificar o nível de acesso solicitado e descrevem a aplicação da política de dados, o motivo para a solicitação e o esquema dos dados solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-119">The request must specify the level of access requested and describe data policy enforcement, the reason for the request, and the schema of the data requested.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-120">Como resultado, aplicativos podem usar somente os dados que é essenciais para as suas funções, e não relacionado conteúdo é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-120">As a result, applications can use only the data that is essential to their function, and unrelated content is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-121">Por exemplo, um aplicativo pode consumir cabeçalhos de email, mas excluir o conteúdo do corpo e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-121">For example, an app might consume email headers but exclude body content and attachments.</span></span> 

### <a name="provide-data-governance"></a><span data-ttu-id="53b64-122">Fornecer um governança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-122">Provide data governance</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-123">A Microsoft está facilitando rica e conectada a comunicação entre Microsoft Graph e o Azure com relação o status dos dados dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-123">Microsoft is facilitating rich, connected communication between Microsoft Graph and Azure with respect to the status of customers’ data.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-124">Quando você crie aplicativos por meio de dados do Microsoft Graph se conectar, você pode especificar um conjunto de diretivas detalhadas que você pretende cumprirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-124">When you build apps via Microsoft Graph data connect, you can specify a set of detailed policies that you intend to comply with.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-125">Administradores do Office 365 podem examinar e concorda com essas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-125">Office 365 administrators can then review and consent to these policies.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-126">Essa prática minimiza a sobrecarga de gerenciamento de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-126">This practice minimizes compliance management overhead.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-127">Quando o consentimento for fornecido, o Microsoft monitora adesão do aplicativo à diretiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-127">When consent is given, Microsoft monitors the application’s adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-128">Se um aplicativo viola (ou tentativas de violar) uma política estabelecida pela organização, o Microsoft interrompe o fluxo de dados ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-128">If an application violates (or attempts to violate) a policy established by the organization, Microsoft stops the flow of data to that application.</span></span> 

### <a name="get-access-to-data-at-scale"></a><span data-ttu-id="53b64-129">Obter acesso aos dados em escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-129">Get access to data at scale</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-130">Aplicativos de rich exigem acesso a uma grande quantidade de dados, com frequência de muitos usuários em sua organização ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-130">Rich applications require access to large amounts of data, often from many users in your organization at once.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-131">Com o modelo de dados transacionais tradicional, você precisa criar uma infra-estrutura complexa e tornar milhares de chamadas da API para orquestram este fornecimento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-131">With the traditional transactional data model, you need to build a complex infrastructure and make thousands of API calls to orchestrate this data delivery.</span></span> <span data-ttu-id="53b64-132">Conexão de dados do Microsoft Graph usa o poder do alocador de dados do Windows Azure para enviar dados do Office 365 da sua organização para seu aplicativo, em um agendamento repetitivo, com apenas algumas etapas simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-132">Microsoft Graph data connect uses the power of Azure Data Factory to deliver Office 365 data from your organization to your application, on a repeatable schedule, with just a few simple steps.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="53b64-133">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-133">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-134">Procurando a referência de API para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-134">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="53b64-135">[Configurar](data-connect-get-started.md) Dados do Microsoft Graph conecte e consulte a [análise de uso Azure e dados do Office 365 para criar aplicativos inteligentes](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-135">[Set up](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph data connect, and see [Use Azure analytics and Office 365 data to build intelligent applications](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53b64-136">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-136">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="53b64-137">Para começar, consulte [Introdução ao conectar dados do Microsoft Graph](data-connect-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53b64-137">To get started, see [Get started with Microsoft Graph data connect](data-connect-get-started.md).</span></span>
