---
title: Conexão de dados do Microsoft Graph
description: 'A conexão de dados do Microsoft Graph traz dados do Office 365 e recursos do Microsoft Azure para você através de um pipeline de dados principal. Você pode usar a conexão de dados do Microsoft Graph para criar aplicativos inteligentes que acessam dados valiosos usando as melhores ferramentas de desenvolvimento oferecidas pela Microsoft, tudo isso dentro da nuvem segura da Microsoft. Todas as empresas estão interessadas em melhorar a produtividade, o que significa que a criação de produtos que tornam os trabalhadores do conhecimento mais produtivos apresenta grandes oportunidades. '
author: ajacks-msft
localization_priority: Priority
ms.prod: data-connect
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 42a35f9d96b375ea4139ece3e5b15e11d300598c
ms.sourcegitcommit: b1e1f614299f668453916bd85761ef7b6c8d6eff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37969183"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="5d09c-105">Conexão de dados do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-105">Microsoft Graph data connect</span></span>

<span data-ttu-id="5d09c-106">A conexão de dados do Microsoft Graph traz dados do Office 365 e recursos do Microsoft Azure para você através de um conjunto de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-106">Microsoft Graph data connect brings Office 365 data and Microsoft Azure resources to you through a toolset.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-107">Você pode usar a conexão de dados do Microsoft Graph para criar aplicativos inteligentes que acessam dados valiosos usando as melhores ferramentas de desenvolvimento oferecidas pela Microsoft, tudo isso dentro da nuvem segura da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-107">You can use Microsoft Graph data connect to build intelligent applications that access valuable data using the best development tools offered by Microsoft, all within the Microsoft secure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-108">Todas as empresas estão interessadas em melhorar a produtividade, o que significa que a criação de produtos que tornam os trabalhadores do conhecimento mais produtivos apresenta grandes oportunidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-108">All businesses are interested in improving productivity, which means that building products that make knowledge workers more productive presents tremendous opportunities.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/J1WGFRGnc7g]

<span data-ttu-id="5d09c-109">Você pode aproveitar a conexão de dados do Microsoft Graph se concordar com os [Termos de Uso das APIs da Microsoft](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context) e a [Declaração de privacidade da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=123161) e são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-109">You can take advantage of Microsoft Graph data connect if you agree to the [Microsoft APIs Terms of Use](/legal/microsoft-apis/terms-of-use?context=/graph/context) and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=123161) and are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5d09c-110">Um ISV criando aplicativos inteligentes para todos os clientes do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-110">An ISV building intelligent applications for any Office 365 customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d09c-111">Um desenvolvedor corporativo criando aplicativos inteligentes para todos dentro da organização que acessam os dados do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-111">An enterprise developer building intelligent applications for users inside of your organization that access Office 365 data.</span></span>

## <a name="develop-a-pipeline-with-office-365-data"></a><span data-ttu-id="5d09c-112">Desenvolver um pipeline com dados do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-112">Develop a pipeline with Office 365 data</span></span>
<span data-ttu-id="5d09c-113">Você pode usar a conexão de dados do Microsoft Graph para criar novos tipos de aplicativos baseados nos dados do Office 365, enquanto aproveita a vantagem das melhores ferramentas dentro do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-113">You can use Microsoft Graph data connect to create new types of applications based on Office 365 data, while taking advantage of the best tooling inside Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-114">Você pode usar o Azure Data Factory para mover dados do Office 365 para repositórios de dados populares do Azure: Azure Data Lake Gen 1 ou Gen 2, ou Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-114">You can use Azure Data Factory to move Office 365 data into popular Azure data stores: Azure Data Lake Gen 1 or Gen 2, or Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-115">Em seguida, pode processar os dados (usando o Azure Data Lake Analytics, por exemplo), ou movê-los para um repositório adicional, como o banco de dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-115">Then, you can process the data (using Azure Data Lake Analytics, for example) or move it into an additional store, like Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-116">Você pode usar os dados para manter seu cenário de usuário final do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-116">You can then use the data to service your application's end user scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="5d09c-117">Antes que o pipeline do Azure Data Factory possa mover os dados do Office 365, um consentimento de solicitação de dados é enviado para os aprovadores de dados designados pelo administrador do Office 365 do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-117">Before the Azure Data Factory pipeline can move data from Office 365, a data request consent is sent to the customer's Office 365 administrator-designated data approvers.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-118">A movimentação dos dados se iniciar após a aprovação pelos aprovadores de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-118">Data movement begins only upon approval by the data approvers.</span></span>

## <a name="publish-your-app-as-an-azure-managed-application"></a><span data-ttu-id="5d09c-119">Publicar seu aplicativo como um aplicativo de gerenciamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-119">Publish your app as an Azure managed application</span></span>
<span data-ttu-id="5d09c-120">Após desenvolver um aplicativo usando a conexão de dados do Microsoft Graph, você pode disponibilizá-lo para outras pessoas (em sua organização ou em um âmbito mais amplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-120">After you develop an application using Microsoft Graph data connect, you can make your application available to others (either in your organization or more broadly).</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-121">A conexão de dados do Microsoft Graph utiliza [aplicativos gerenciados pelo Azure](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/overview) para disponibilizar esses aplicativos para outras pessoas por meio do Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-121">Microsoft Graph data connect uses [Azure managed applications](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/overview) to make these applications available to others through the Microsoft Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-122">Os aplicativos gerenciados pelo Azure permitem que desenvolvedores corporativos e ISVs forneçam soluções completas para seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-122">Azure Managed Applications allows ISVs and enterprise developers to deliver turnkey solutions to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-123">Clientes implantam esses aplicativos gerenciados em suas assinaturas, enquanto os fornecedores (ISVs e desenvolvedores corporativos) os gerenciam e suportam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-123">Customers deploy these managed applications in their subscriptions, while the vendors (ISVs and enterprise developers) manage and support them.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-124">Os fornecedores de aplicativos também podem aplicar [políticas](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/overview#azure-policy) a seus aplicativos, como a criptografia em repouso, para dar a seus clientes a segurança de que seus dados estão sendo gerenciados com mais proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-124">Application vendors can also apply [policies](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/overview#azure-policy) to their applications, such as encryption at rest, to give their customers the peace of mind that their data is being handled more securely.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-125">Os aplicativos podem ser publicados no [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) ou no [catálogo de serviços do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-125">Applications can be published either to the [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) or the [Azure service catalog](https://docs.microsoft.com/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span></span>

<span data-ttu-id="5d09c-126">Os clientes que instalam o aplicativo verão os termos de serviço, os dados necessários, o preço de cada SKU do aplicativo e o custo aproximado do consumo do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-126">Customers who install the application can see the terms of service, the data that is required, the price for each application SKU, and the approximate cost for resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-127">Quando as propriedades de implantação são especificadas pelo comprador, os recursos são provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-127">When required deployment properties are specified by the purchaser, the resources are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-128">Isso inclui o pipeline Data Factory que inicia a extração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-128">This includes the Data Factory pipeline that begins extracting data.</span></span> <span data-ttu-id="5d09c-129">Você fornece um Leiame para seu aplicativo que explica quando se deve esperar que a instalação seja concluída, como usar o aplicativo e como obter suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-129">You provide a readme for your application that explains when to expect the installation to be complete, how to use the application, and how to get support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d09c-130">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-130">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="5d09c-131">Para começar a desenvolver a conexão de dados do Microsoft Graph, confira [Visão geral da conexão de dados do Microsoft Graph](data-connect-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d09c-131">To get started developing Microsoft Graph data connect applications, see [Overview of Microsoft Graph data connect](data-connect-concept-overview.md).</span></span>
