---
title: API de retransmissão de dispositivos no Microsoft Graph (prévia)
description: 'Hoje, as pessoas interagem com vários dispositivos diariamente. Os usuários geralmente iniciam tarefas de produtividade e atividades de entretenimento em um dispositivo e continuam em outro. Para atender às necessidades de seus clientes, seus aplicativos precisam abranger dispositivos e plataformas. '
localization_priority: Normal
author: davidmu1
ms.prod: cross-device-experiences
ms.openlocfilehash: f520c90eda15c9e571deb34865fdf81dd4954d50
ms.sourcegitcommit: 68b49fc847ceb1032a9cc9821a9ec0f7ac4abe44
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/20/2021
ms.locfileid: "50952484"
---
# <a name="device-relay-api-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="5fa00-105">API de retransmissão de dispositivos no Microsoft Graph (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-105">Device relay API in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-106">Hoje, as pessoas interagem com vários dispositivos diariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-106">Today, people interact with multiple devices on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-107">Os usuários geralmente iniciam tarefas de produtividade e atividades de entretenimento em um dispositivo e continuam em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-107">Users often start productivity tasks and entertainment activities on one device and continue them on another.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-108">Para atender às necessidades de seus clientes, seus aplicativos precisam abranger dispositivos e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-108">To meet your customers' needs, your apps need to seamlessly span devices and platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="5fa00-109">Você pode usar as APIs de retransmissão de dispositivos para fornecer experiências perfeitas para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-109">You can use the device relay APIs to deliver seamless experiences to your users.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-110">Você pode permitir que eles transfiram ativamente uma experiência de um dispositivo para outro ou a aprimorem usando vários dispositivos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-110">You can make it possible for them to actively transfer an experience from one device to another or enhance it by using multiple devices at once.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-111">Isso é feito por meio de ações no aplicativo (um botão ou seleção no aplicativo) que chama a API de retransmissão de dispositivos para descobrir os dispositivos dos usuários e permitir que eles iniciem e enviem mensagens ao seu aplicativo nesses outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-111">This is done via in-app actions (a button or selection in your app) that call the device relay API to discover users' devices, and enable them to launch and message your app on those other devices.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-device-relay"></a><span data-ttu-id="5fa00-112">Por que integrar-se com a retransmissão de dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-112">Why integrate with device relay?</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-113">A API de retransmissão de dispositivos permite que seu aplicativo se registre e descubra, comande e envie mensagens para seu aplicativo nos dispositivos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-113">The device relay API enables your app to register itself, and discover, command, and message your app on the user's devices.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-114">Ao fazer isso, você pode tornar as tarefas nas quais seus clientes trabalham no tema central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-114">By doing this, you can make the tasks your customers work on the central focus.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-115">Eles podem trabalhar no dispositivo que for mais conveniente para eles, descobrindo-o e transferindo tarefas para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-115">They can work on the device that is most convenient for them by discovering it and transferring tasks to it.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-116">Eles também podem aprimorar uma experiência em andamento com o aplicativo usando outros dispositivos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-116">They can also enhance an ongoing experience with your app by using other devices around them.</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-117">Você pode usar a API de retransmissão de dispositivos para dispositivos complementares ou cenários de controle remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-117">You can use the device relay API for companion devices, or remote control scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-118">Use os recursos de mensagens para criar um canal de aplicativos entre dois dispositivos para enviar e receber mensagens personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-118">Use the messaging capabilities to create an app channel between two devices to send and receive custom messages.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-119">Por exemplo, você pode permitir que seus clientes usem o telefone para controlar a reprodução em uma TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-119">For example, you can enable your customers to use their phone to control playback on a TV.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-120">Em um cenário de produtividade, você também pode oferecer um aplicativo complementar exibindo ações comumente usadas baseadas em contexto em um telefone enquanto os usuários trabalham na visualização principal do aplicativo no PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-120">You could also provide a companion app in a productivity scenario by displaying context-based commonly used actions on a phone while your users work on the main view of your app in the PC.</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-121">Seus clientes também podem transferir ativamente uma experiência de um dispositivo para outro executando uma ação no seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-121">Your customers can also actively transfer an experience from one device to another by performing an action in your app.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-122">Por exemplo, uma usuária pode estar assistindo a uma transmissão ao vivo no telefone enquanto está no ônibus, mas, ao chegar em casa, poderá transferir a reprodução para o PC em sua sala de estar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-122">For example, a user might be watching a live broadcast on her phone while on the bus, but when she gets home she wants to transfer playback to the PC in her living room.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-123">Os cenários de produtividade também são compatíveis com a retransmissão de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-123">Productivity scenarios are also supported by device relay.</span></span> 

### <a name="extend-the-experience"></a><span data-ttu-id="5fa00-124">Estender a experiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-124">Extend the experience</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-125">Estenda seu aplicativo oferecendo uma experiência do usuário para descobrir dispositivos e iniciar seu aplicativo nesses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-125">Extend your app by providing UX to discover devices and to launch your app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-126">Por exemplo, o usuário poderia estar trabalhando em um pedido de compra no telefone, descobrir o PC no escritório e iniciar o aplicativo para terminar de inserir o pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-126">For example, the user could be working on a purchase order on her phone, discover the PC in her office, and launch the app there to finish entering the purchase order.</span></span>  

### <a name="augment-the-experience"></a><span data-ttu-id="5fa00-127">Aumente a experiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-127">Augment the experience</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-128">Crie uma experiência complementar para seu aplicativo em outro dispositivos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-128">Create a companion experience for your app on another of the user’s devices.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-129">Por exemplo, o aplicativo pode incluir uma experiência do usuário para iniciar em outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-129">For example, the app could include UX to launch itself on other devices.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-130">Em um jogo, o usuário poderia iniciar o aplicativo em um dispositivo com uma tela maior (por exemplo, de um computador para um Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-130">In a game, the user could launch the app to a device with a larger screen (for example, from a PC to an Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-131">O Xbox poderia apresentar uma visão completa do jogo (uma visão em primeira pessoa), enquanto o dispositivo com a tela menor poderia apresentar uma visão diferente com contexto adicional (uma visão de nível superior do nível do jogo mostrando o jogador e as localizações dos adversários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-131">The Xbox could present a full view of the game (a first-person view), while the device with the smaller screen could present a different view with additional context (a top-level view of the game level showing the player and opponents' locations).</span></span>  

### <a name="enrich-the-experience"></a><span data-ttu-id="5fa00-132">Aprimorar a experiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-132">Enrich the experience</span></span>

<span data-ttu-id="5fa00-133">Adicione mais habilidades de controle ao seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-133">Add additional controlling abilities to your app.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-134">Por exemplo, forneça habilidades de controle remoto para o aplicativo principal de um dispositivo complementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-134">For example, provide remote control abilities for the main app from a companion device.</span></span> <span data-ttu-id="5fa00-135">Quando o usuário iniciasse um aplicativo de um dispositivo para outro, o dispositivo de destino poderia mostrar a experiência completa (por exemplo, um modelo 3D em um aplicativo de design), enquanto o dispositivo de origem poderia mostrar uma lista das ações mais comuns dependendo do estado do aplicativo no dispositivo de destino (por exemplo, girar, redimensionar, paleta de cores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-135">When the user launches an app from one device to another, the target device could show the full experience (for example, a 3D model in a design app), while the source device could show a list of the most common actions given the state of the app on the target device (for example, rotate, resize, color palette).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fa00-136">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5fa00-137">Experiências entre dispositivos no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-137">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5fa00-138">Saiba mais sobre a API de retransmissão de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-138">Learn more about the device relay API</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)
- [<span data-ttu-id="5fa00-139">Saiba mais sobre o Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fa00-139">Learn more about Project Rome</span></span>](/windows/project-rome/)