---
title: Visão geral da API de gráficos e pastas de trabalho do Excel
description: O Excel é uma ferramenta de produtividade indispensável. Os usuários de todos os setores e funções o usam como uma ferramenta para armazenar, acompanhar e manipular todos os tipos de dados. Ele é usado para tudo, desde de um simples acompanhamento de tarefas e gerenciamento de dados até cálculos complexos e relatórios profissionais. Você pode usar a API REST do Excel no Microsoft Graph para ampliar o valor de seus dados, cálculos, relatórios e painéis.
localization_priority: Priority
author: lumine2008
ms.prod: excel
scenarios: getting-started
ms.openlocfilehash: 23f443766ba2d8539d2a4b79e5df379dce8c252d
ms.sourcegitcommit: c68a83d28fa4bfca6e0618467934813a9ae17b12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "36792994"
---
# <a name="excel-workbooks-and-charts-api-overview"></a><span data-ttu-id="12976-106">Visão geral da API de gráficos e pastas de trabalho do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-106">Excel workbooks and charts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="12976-107">O Excel é uma ferramenta de produtividade indispensável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-107">Excel is an indispensable productivity tool.</span></span> <span data-ttu-id="12976-108">Os usuários de todos os setores e funções o usam como uma ferramenta para armazenar, acompanhar e manipular todos os tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-108">Users across all industries and job functions embrace it as a tool for storing, tracking, and manipulating all kinds of data.</span></span> <span data-ttu-id="12976-109">Ele é usado para tudo, desde de um simples acompanhamento de tarefas e gerenciamento de dados até cálculos complexos e relatórios profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-109">It's used for everything from simple task tracking and data management, to complex calculations and professional reporting.</span></span> <span data-ttu-id="12976-110">Você pode usar a API REST do Excel no Microsoft Graph para ampliar o valor de seus dados, cálculos, relatórios e painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-110">You can use the Excel REST API in Microsoft Graph to extend the value of your data, calculations, reporting, and dashboards.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/I1rSkJww2Dk]

## <a name="why-integrate-with-excel"></a><span data-ttu-id="12976-111">Por que integrar-se com o Excel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-111">Why integrate with Excel?</span></span>

<span data-ttu-id="12976-112">Você pode usar o Microsoft Graph para permitir que aplicativos Web e móveis leiam e modifiquem pastas de trabalho do Excel armazenadas no OneDrive, no SharePoint ou em outras plataformas de armazenamento com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-112">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms.</span></span>

### <a name="perform-calculations"></a><span data-ttu-id="12976-113">Realizar cálculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-113">Perform calculations</span></span>

<span data-ttu-id="12976-114">Os usuários adoram a facilidade com que eles podem realizar cálculos complexos e profundos no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-114">Users love the ease with which they can perform deep and complex calculations within Excel.</span></span> <span data-ttu-id="12976-115">Agora, você pode acessar o avançado mecanismo de cálculo do Excel com resultados instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-115">You can now access Excel’s powerful calculation engine with instant results.</span></span> <span data-ttu-id="12976-116">Por exemplo, uma calculadora de hipoteca pode utilizar a função PGTO do Excel ao realizar uma simples chamada de API que inclui o montante, a taxa e o número de pagamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-116">For example, a mortgage calculator can take advantage of the PMT function from Excel by making a simple API call that includes principal, rate and number of payments.</span></span> <span data-ttu-id="12976-117">O Excel faz o trabalho difícil e retorna o pagamento mensal instantaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-117">Excel does all the difficult work and returns the monthly payment instantly.</span></span> <span data-ttu-id="12976-118">Com mais de 300 funções de planilha do Excel disponíveis, você tem acesso a todas as fórmulas oferecidas pelo Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-118">With more than 300 Excel worksheet functions currently available, you have full access to the breadth of formulas supported by Excel today.</span></span> <span data-ttu-id="12976-119">Modelos de negócios complexos não precisam ser recriados várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-119">Complex business models don’t need to be rebuilt repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="12976-120">Os desenvolvedores podem programar o Excel para realizar esses cálculos instantaneamente e recuperar os resultados com chamadas de API simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-120">Developers can program Excel to perform those calculations instantly and retrieve the results with simple API calls.</span></span>

### <a name="generate-reports-and-analyze-results"></a><span data-ttu-id="12976-121">Gerar relatórios e analisar os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-121">Generate reports and analyze results</span></span>

<span data-ttu-id="12976-122">O Excel é uma ferramenta flexível de análises e geração de relatórios, de tabelas de dados simples a complexos painéis profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-122">Excel is a flexible reporting and analysis tool, from simple data tables to complex professional dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="12976-123">Hoje, oferecemos a você acesso total a todos os recursos de relatórios do Excel, tornando o Excel um serviço online de relatórios do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-123">Today, we give you full access to all of Excel’s reporting features, making Excel an online reporting service within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="12976-124">Imagine qualquer cenário de relatório que os usuários criam e do qual dependem hoje transportado para um aplicativo personalizado que cria gráficos profissionais ou analisa grandes quantidades de dados de forma inteligente, integrando o Excel perfeitamente nessas experiências personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-124">Imagine any of the reporting scenarios users create and rely on today pulled into a custom app to create professional charts or analyze large sets of data intelligently, seamlessly blending Excel into those customized experiences.</span></span>

### <a name="store-and-track-data"></a><span data-ttu-id="12976-125">Armazenar e acompanhar dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-125">Store and track data</span></span>

<span data-ttu-id="12976-126">O Excel também é uma ótima ferramenta para armazenar e acompanhar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-126">Excel is also a great tool to store and track data.</span></span> <span data-ttu-id="12976-127">Se suas informações são armazenadas em uma pasta de trabalho, esses dados estão disponíveis para qualquer aplicativo integrado ao Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-127">If your information is stored in a workbook, that data is available to any app that integrates with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="12976-128">Seu conteúdo está disponível para leitura de soluções personalizadas e essas soluções podem usar o Excel para armazenar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-128">Its contents are available to read from custom solutions, and those solutions can use Excel for data storage.</span></span>

><span data-ttu-id="12976-129">**Observação:** a API REST do Excel só oferece suporte para pastas de trabalho formatadas pelo arquivo do Office Open XML (arquivos com a extensão `.xlsx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-129">**Note:** The Excel REST API supports only Office Open XML file formatted workbooks (files with the`.xlsx` extension).</span></span> <span data-ttu-id="12976-130">Não há suporte para pastas de trabalho de extensão `.xls`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-130">The `.xls` extension workbooks are not supported.</span></span> 

### <a name="using-the-excel-rest-api"></a><span data-ttu-id="12976-131">Usar a API REST do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-131">Using the Excel REST API</span></span>
<span data-ttu-id="12976-p107">Você pode usar o Microsoft Graph para permitir que aplicativos Web e móveis leiam e modifiquem pastas de trabalho do Excel armazenadas no OneDrive, no SharePoint ou em outras plataformas de armazenamento com suporte. O recurso `Workbook` (ou arquivo do Excel) contém todos os outros recursos do Excel por meio de relações. Você pode acessar uma pasta de trabalho por meio da API Drive identificando a localização do arquivo na URL. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-p107">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms. The `Workbook` (or Excel file) resource contains all the other Excel resources through relationships. You can access a workbook through the Drive API by identifying the location of the file in the URL. For example:</span></span>

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/items/{id}/workbook/`

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/root:/{item-path}:/workbook/`

<span data-ttu-id="12976-136">Você pode acessar um conjunto de objetos do Excel (como Table, Range ou Chart) usando APIs REST padrão para realizar operações de criação, leitura, atualização e exclusão (CRUD) na pasta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-136">You can access a set of Excel objects (such as Table, Range, or Chart) by using standard REST APIs to perform create, read, update, and delete (CRUD) operations on the workbook.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="12976-137">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-137">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="12976-138">Está procurando a referência de API para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-138">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="12976-139">API do Excel no Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-139">Excel API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="12976-140">API do Excel no Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-140">Excel API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12976-141">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-141">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="12976-142">Gerenciar sessões do Excel usando o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-142">Manage sessions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-manage-sessions.md)
* [<span data-ttu-id="12976-143">Gravar em uma pasta de trabalho do Excel usando o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-143">Write to an Excel workbook using Microsoft Graph</span></span>](excel-write-to-workbook.md)
* [<span data-ttu-id="12976-144">Usar funções de pasta de trabalho do Excel com o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-144">Use workbook functions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-use-functions.md)
* [<span data-ttu-id="12976-145">Atualizar um formato de intervalo no Excel com o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-145">Update a range’s format in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-update-range-format.md)
* [<span data-ttu-id="12976-146">Exibir uma imagem do gráfico do Excel com o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-146">Display a chart image in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-display-chart-image.md)
* [<span data-ttu-id="12976-147">Usar a API REST do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12976-147">Use the Excel REST API</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
