---
title: Usar APIs REST para acessar caixas de correio em implantações híbridas do Exchange (visualização)
description: O Microsoft Graph sempre forneceu acesso a caixas de correio do cliente na nuvem no Exchange Online como parte do Office 365.
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 0ea8f09bfbee5f8f7575d4e5442d8169d38597a8
ms.sourcegitcommit: b1e1f614299f668453916bd85761ef7b6c8d6eff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37969749"
---
# <a name="use-rest-apis-to-access-mailboxes-in-exchange-hybrid-deployments-preview"></a><span data-ttu-id="46ddd-103">Usar as APIs REST para acessar caixas de correio em implantações híbridas do Exchange (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-103">Use REST APIs to access mailboxes in Exchange hybrid deployments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="46ddd-p101">O Microsoft Graph sempre forneceu acesso a caixas de correio do cliente na nuvem no Exchange Online como parte do Office 365. A CU3 (atualização cumulativa 3) do Exchange 2016, lançada em setembro de 2016 para os servidores do Exchange no local, adiciona suporte à integração da API REST com o Office 365. Se o seu aplicativo usa a versão 1.0 da API de [Email](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0), [Calendário](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) ou [Contatos](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0), agora você também encontrará uma experiência integrada de aplicativo e autenticação em implantações _híbridas_, independentemente de a caixa de correio estar no local ou na nuvem, desde que a implantação atenda a [requisitos](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments) específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-p101">Microsoft Graph has always provided access to customer mailboxes in the cloud on Exchange Online as part of Office 365. Exchange 2016 Cumulative Update 3 (CU3), released in September 2016 for Exchange on-premises servers, adds support for REST API integration with Office 365. If your app uses v1.0 of the [Mail](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0), [Calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0), or [Contacts](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) API, you will now also find a seamless authentication and application experience in _hybrid_ deployments, regardless of whether the mailbox is on-premises or in the cloud, provided that the deployment meets specific [requirements](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments).</span></span> 


<span data-ttu-id="46ddd-p102">Nos bastidores, quando o Microsoft Graph identifica que uma chamada à API REST está tentando acessar uma caixa de correio no local em uma implantação híbrida, ele cria um proxy da solicitação REST para um ponto de extremidade REST local, que processa a solicitação. Essa descoberta possibilita o acesso à API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-p102">Behind the scenes, when Microsoft Graph identifies that a REST API call is attempting to access an on-premises mailbox in a hybrid deployment, it proxies the REST request to an on-premises REST endpoint which then processes the request. This discovery makes accessing the REST API possible.</span></span>

><span data-ttu-id="46ddd-109">**Observação:** A capacidade de usar essas APIs REST em implantações híbridas está, atualmente, no modo de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-109">**Note:** The ability to use these REST APIs in hybrid deployments is currently in preview.</span></span>

><span data-ttu-id="46ddd-p103">Somente a versão 1.0 da API de Email, Calendário e Contatos está disponível para caixas de correio em implantações híbridas. Outros conjuntos de API da versão 1.0, como a API de [Grupos](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0) ou APIs em outras versões, não estão disponíveis. Se tentar usar uma API que não faça parte do conjunto compatível em uma implantação híbrida, você receberá a seguinte mensagem de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-p103">Only v1.0 of the Mail, Calendar and Contacts API are available for mailboxes in hybrid deployments. Other v1.0 API sets, such as the [Groups](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0) API, or APIs in other versions, are not. If you attempt to use an API that is not part of the supported set in a hybrid deployment, you will get the following error message:</span></span>

><span data-ttu-id="46ddd-p104">"As APIs REST para essa caixa de correio estão em modo de visualização no momento. Você pode encontrar mais informações sobre as APIs REST de modo de visualização em https://dev.outlook.com."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-p104">"REST APIs for this mailbox are currently in preview. You can find more information about the preview REST APIs at https://dev.outlook.com."</span></span>

## <a name="requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments"></a><span data-ttu-id="46ddd-115">Requisitos para a API REST funcionar em implantações híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-115">Requirements for the REST API to work in hybrid deployments</span></span>

<span data-ttu-id="46ddd-116">O Microsoft Graph fornece abertura (suporte a padrões abertos como JSON, OAUTH e ODATA, conectando-se à maioria das plataformas conhecidas) e flexibilidade (permissões granulares e rigidamente supervisionadas para acessar dados do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-116">Microsoft Graph provides openness (open standards support like JSON, OAUTH and ODATA, connecting from most popular platforms) and flexibility (granular, tightly scoped permissions to access user data).</span></span> <span data-ttu-id="46ddd-117">Se sua organização estiver interessada em habilitar o desenvolvimento de aplicativos do Microsoft Graph e atualmente estiver em uma implantação híbrida ou considerando essa opção, esteja ciente dos requisitos de implantação a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-117">If your organization is interested in enabling Microsoft Graph app development and is currently in or considering a hybrid deployment, be aware of the following deployment requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="46ddd-118">Requisitos de caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-118">Mailbox requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="46ddd-119">Todas as caixas de correio locais que usarão as APIs REST devem estar localizadas em bancos de dados localizados em servidores Exchange 2016 CU3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-119">All on-premises mailboxes that will use the REST APIs must be located on databases located on Exchange 2016 CU3 servers.</span></span> 

- <span data-ttu-id="46ddd-120">Requisitos de infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-120">Infrastructure requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="46ddd-121">Todos os servidores do Exchange 2016 devem ser atualizados para o CU3 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-121">All Exchange 2016 servers must be upgraded to CU3 or later.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="46ddd-122">O Microsoft Active Directory local deve ser sincronizado com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-122">On-premises Active Directory must synchronize with Azure Active Directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="46ddd-123">Todos os servidores do Exchange 2013 que coexistem na mesma matriz com carga balanceada com servidores do Exchange 2016 devem ser removidos da matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-123">Any Exchange 2013 servers coexisting in the same load-balanced array with Exchange 2016 servers must be removed from the array.</span></span>

- <span data-ttu-id="46ddd-124">Requisitos de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-124">Networking requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="46ddd-125">De uma perspectiva de DNS, o namespace de descoberta automática e o namespace do cliente local devem ter os registros de DNS da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-125">From a DNS perspective, the Autodiscover namespace and on-premises client namespace must have Internet DNS records.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="46ddd-126">Se você tiver um firewall ou gateway de aplicativo que inspeciona e restringe o acesso, atualize as configurações apropriadas para permitir o acesso e a descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-126">If you have a firewall or application gateway that inspects and restricts access, update the appropriate settings to allow discovery and access.</span></span>


<span data-ttu-id="46ddd-127">Os administradores de TI podem encontrar mais informações nos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-127">IT administrators can find more information in the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="46ddd-128">[Implantações Híbridas do Exchange Server](https://technet.microsoft.com/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-128">[Exchange Server Hybrid Deployments](https://technet.microsoft.com/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="46ddd-129">Lançamento de atualização cumulativa de setembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-129">September 2016 Cumulative Update Release</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/20/released-september-2016-quarterly-exchange-updates/) 
- [<span data-ttu-id="46ddd-130">Requisitos de arquitetura local para a API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46ddd-130">On-Premises Architectural Requirements for the REST API</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/26/on-premises-architectural-requirements-for-the-rest-api/)
