---
title: Personalizando a privacidade das informações do item no Microsoft Graph
description: ''
author: simonhult
localization_priority: Priority
ms.prod: insights
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: a2f4c86c5c4de0d87034e2db708adde270e1b243
ms.sourcegitcommit: 20b951f8bd245bb3a2bc7d3f5533e8619e9db084
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "45427491"
---
# <a name="customizing-item-insights-privacy-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="6c48c-102">Personalizando a privacidade das informações do item no Microsoft Graph (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-102">Customizing item insights privacy in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6c48c-103">As configurações de privacidade das informações do item oferecem a capacidade de configurar a visibilidade das informações derivadas do Microsoft Graph, entre usuários e outros itens (como documentos ou sites) no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-103">Item insights privacy settings provide the ability to configure the visibility of insights derived from Microsoft Graph, between users and other items (such as documents or sites) in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-104">Você pode desabilitar o aplicativo Delve por meio dos controles pré-existentes, mas permitir que outras experiências baseadas em informações continuem fornecendo assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-104">You can disable the Delve app via the pre-existing controls, but allow other insights-based experiences to continue to provide assistance.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="6c48c-105">Histórico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-105">Background</span></span>
<span data-ttu-id="6c48c-106">Na época do primeiro lançamento, em 2014, o Office Graph era um serviço de back-end para o Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-106">At the time of first release in 2014, Office Graph was a backend service for Delve.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-107">Eles compartilhavam um conjunto de controles de privacidade sobre as informações do Office Graph e a experiência do usuário do Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-107">They shared a set of privacy controls over both the Office Graph insights and the Delve user experience.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-108">Desde então, o Office Graph evoluiu e se tornou mais independente e eficiente, como parte de todas as experiências da Microsoft 365 e do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-108">Office Graph has since evolved and become more independent and powerful, as part of every Microsoft 365 experience and of Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-109">Para oferecer um esquema coerente do Microsoft Graph, a Microsoft introduziu uma entidade [itemInsights](/graph/api/resources/itemInsights?view=graph-rest-beta), que herda todas as propriedades do recurso [officeGraphInsights](/graph/api/resources/officegraphinsights?view=graph-rest-beta) pré-existente, e mantém o **officeGraphInsights**para obter uma compatibilidade com versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-109">To offer a coherent Microsoft Graph schema, Microsoft introduced an [itemInsights](/graph/api/resources/itemInsights?view=graph-rest-beta) entity which inherits all the properties of the pre-existing [officeGraphInsights](/graph/api/resources/officegraphinsights?view=graph-rest-beta) resource, and has kept **officeGraphInsights** around for backward compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-110">A introdução de **itemInsights** também desassocia a história de privacidade das duas partes independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-110">The introduction of **itemInsights** also de-couples the privacy story for the two independent pieces.</span></span>  

<span data-ttu-id="6c48c-111">Embora os aplicativos existentes possam continuar a usar o **officeGraphInsights**, esses aplicativos devem ser atualizados para **itemInsights** para obter a flexibilidade de ajustar as informações do item no Office Graph e no Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-111">While existing apps could continue to use **officeGraphInsights**, these apps should upgrade to **itemInsights** to gain the flexibility to fine-tune item insights in Office Graph and Delve.</span></span>

## <a name="how-to-customize-item-insights"></a><span data-ttu-id="6c48c-112">Como personalizar as informações do item?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-112">How to customize item insights?</span></span>
<span data-ttu-id="6c48c-113">Por padrão, as informações do item estão habilitadas para uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-113">By default, item insights are enabled for an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-114">Para desabilitar as informações do item para todos os usuários da organização, defina a propriedade **isEnabledInOrganization** como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-114">To disable item insights for all users in the organization, set the **isEnabledInOrganization** property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-115">Para desabilitar informações do item para um _subconjunto_ de usuários em um grupo do Azure AD, defina a propriedade **disabledForGroup** como a ID do grupo. Saiba mais sobre [criar um grupo e adicionar usuários como membros](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-115">To disable item insights for a _subset_ of users in an Azure AD group, set the **disabledForGroup** property to the ID of that group; find out more about [creating a group and adding users as members](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-groups-create-azure-portal).</span></span> 

<span data-ttu-id="6c48c-116">Essas configurações oferecem flexibilidade para que os administradores usem as ferramentas do Azure AD e desabilitem as informações do item somente para os membros do grupo especificado, não necessariamente para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-116">These settings provide flexibility for administrators to use Azure AD tools and disable item insights for only members of the specified group and not necessarily across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-117">Configure cada uma dessas propriedades [atualizando as configurações de informações do item](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) em um aplicativo, no PowerShell ou em outros aplicativos com permissões pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-117">Configure each of these properties by [updating item insights settings](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) in an app, PowerShell, or other applications with due permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="6c48c-118">Lembre-se de que a _função de administrador global_ é necessária para ler ou atualizar essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-118">Keep in mind that the _global administrator role_ is required to read or update these settings.</span></span> 

### <a name="available-configurations"></a><span data-ttu-id="6c48c-119">Configurações disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-119">Available configurations</span></span>
<span data-ttu-id="6c48c-120">Configure as configurações de informações do item para os usuários em uma organização [atualizando](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) as propriedades **isEnabledInOrganization** e **disabledForGroup** de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-120">Configure item insights settings for users in an organization by [updating](/graph/api/iteminsightssettings-update?view=graph-rest-beta) the **isEnabledInOrganization** and **disabledForGroup** properties accordingly.</span></span>

| <span data-ttu-id="6c48c-121">Como as informações do item são habilitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-121">How item insights are enabled</span></span> | <span data-ttu-id="6c48c-122">isEnabledInOrganization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-122">isEnabledInOrganization</span></span> | <span data-ttu-id="6c48c-123">disabledForGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-123">disabledForGroup</span></span> |
|:-------------|:------------|:------------|
| <span data-ttu-id="6c48c-124">Toda a organização (padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-124">Entire organization (default)</span></span> | `true` | <span data-ttu-id="6c48c-125">vazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-125">empty</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c48c-126">Desabilitado para um subconjunto de usuários na organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-126">Disabled for a subset of users in the organization</span></span> | `true` | <span data-ttu-id="6c48c-127">ID do grupo do Azure AD que contém o subconjunto de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-127">ID of the Azure AD group which contains the subset of users</span></span> |
| <span data-ttu-id="6c48c-128">Desabilitado para toda a organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-128">Disabled for the entire organization</span></span> | `false` | <span data-ttu-id="6c48c-129">ignorado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-129">ignored</span></span> |

<span data-ttu-id="6c48c-130">Lembre-se do seguinte ao atualizar as configurações de informações do item:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-130">Keep the following in mind when updating item insights settings:</span></span>
- <span data-ttu-id="6c48c-131">As configurações de privacidade de informações do item ( recurso**itemInsightsSettings**) só estão disponíveis no ponto de extremidade beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-131">The item insights privacy settings (**itemInsightsSettings** resource) are available only in the beta endpoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c48c-132">Obtenha a ID de um grupo do Azure AD no portal do Azure e verifique se o grupo existe, porque a operação de atualização não verifica a existência do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-132">Get the ID of an Azure AD group from the Azure portal, and make sure the group exists, because the update operation does not check the existence of the group.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-133">Especificar um grupo inexistente no **disabledForGroup** _não_ desabilita as informações para todos os usuários da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-133">Specifying a non-existent group in **disabledForGroup** does _not_ disable insights for any users in the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c48c-134">A atualização das configurações pode levar até oito horas para ser aplicada a todas as experiências da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-134">Updating settings can take up to 8 hours to be applied across all Microsoft 365 experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c48c-135">Independentemente das configurações de informações do item, o Delve continua a respeitar as [configurações de privacidade](/sharepoint/delve-for-office-365-admins#control-access-to-delve-and-related-features?view=graph-rest-beta) do locatário e do usuário do Delve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-135">Regardless of item insights settings, Delve continues to respect Delve tenant and user level [privacy settings](/sharepoint/delve-for-office-365-admins#control-access-to-delve-and-related-features?view=graph-rest-beta).</span></span>


## <a name="behavior-changes-in-ui-and-apis"></a><span data-ttu-id="6c48c-136">O comportamento é alterado na IU e nas APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-136">Behavior changes in UI and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="6c48c-137">Algumas informações de [tendências](/graph/api/resources/insights-trending) ou [usadas](/graph/api/resources/insights-used) ideias podem ser afetadas conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-137">Some [trending](/graph/api/resources/insights-trending) or [used](/graph/api/resources/insights-used) insights may be affected as described below.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-138">Ao longo do tempo, o escopo e os tipos dessas informações serão estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-138">Over time, the scope and types of these insights will be extended.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6c48c-139">O cartão de perfil de um usuário que tiver desabilitado as informações do item não mostra seus documentos **usados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-139">The profile card of a user who has disabled item insights does not show their **used** documents.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-140">A mesma limitação se aplica ao resultado do perfil da Pesquisa da Microsoft no Bing, em que o painel **Arquivos Recentes** fica vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-140">The same limitation applies to the profile result of Microsoft Search in Bing, where the **Recent Files** panel becomes empty.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-141">Além disso, a precisão de expansão de acrônimo na pesquisa é reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-141">Furthermore, the precision of acronym-expansion in search is reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c48c-142">No Delve, um usuário que desabilitou as informações do item tem seus documentos ocultos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-142">In Delve, a user who has disabled item insights has their documents hidden.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6c48c-143">Todos os usuários que desativarem as informações do item terão suas atividades removidas da análise de toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-143">Any user who disables item insights has their activity removed from organization-wide analytics.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-144">Normalmente, tal análise sugere informações assistenciais para os colegas do usuário em diversas experiências, desde o Outlook até o OneDrive e o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-144">Normally such analytics suggests assistive insights to the user's colleagues across a multitude of experiences, ranging from Outlook to OneDrive and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-145">A análise é sempre anônima independentemente das configurações, mas quando um usuário desabilita as informações, a atividade do usuário é excluída da melhoria da produtividade de outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-145">The analytics is always anonymous regardless of settings, but when a user disables insights, the user's activity is excluded from improving the productivity of others.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c48c-146">Para um usuário que tenha desabilitado as informações do item, a consulta de recursos de [tendências](/graph/api/resources/insights-trending) e [usados](/graph/api/resources/insights-used)na API do Microsoft Graph retorna `HTTP 403 Forbidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-146">For a user who has disabled item insights, querying the [trending](/graph/api/resources/insights-trending) and [used](/graph/api/resources/insights-used) resources in Microsoft Graph API return `HTTP 403 Forbidden`.</span></span>


## <a name="transition-period"></a><span data-ttu-id="6c48c-147">Período de transição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-147">Transition period</span></span>
<span data-ttu-id="6c48c-148">Para acomodar a configuração das informações do item, até o final de 2020, o Microsoft 365 respeitará as configurações do Delve e das informações sobre o item e aplicará o mais estrito, caso elas sejam diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-148">To accommodate configuring item insights settings, through the end of 2020, Microsoft 365 respects both Delve settings and item insights settings, and enforces the stricter of the two if they differ.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-149">Isso significa que um usuário é considerado como excluído das informações do item, se o usuário tiver optado por excluir os controles do Delve ou as configurações de informações do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-149">This means that a user is considered as opted out of item insights if the user has opted out by either Delve controls or item insights settings.</span></span>

<span data-ttu-id="6c48c-150">Após esse período de transição, as configurações do Delve controlarão apenas a experiência do Delve, e as configurações de informações do item afetarão apenas as informações do item do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-150">After this transition period, Delve settings control only Delve experience, and item insights settings affect only Microsoft Graph item insights.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-151">Certifique-se de configurar as informações do item de acordo com os requisitos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-151">Make sure to configure item insights according to your organization's requirements.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c48c-152">Durante o período de transição, devido a motivos técnicos, a página inicial do SharePoint poderá fornecer sugestões obsoletas se uma organização desabilitar as informações do item para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-152">During the transition period, due to technical reasons, the SharePoint start page may provide stale suggestions if an organization disables item insights for all users.</span></span> <span data-ttu-id="6c48c-153">Esse problema será corrigido em futuras alterações do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c48c-153">This issue will be addressed in upcoming server-side changes.</span></span> 
