# <a name="ios-samples-for-the-microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="e48e3-101">Exemplos de iOS para a API do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-101">iOS samples for the Microsoft Graph API</span></span>
<span data-ttu-id="e48e3-102">Este artigo apresenta dois exemplos do iOS que autenticam um usuário em relação ao Office 365 ou a MSA (Contas de Serviço Gerenciadas), como os usuários do Outlook de consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-102">This article introduces two iOS samples that authenticate a user against Office 365 or Managed Service Accounts (MSA) such as consumer Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-103">Ambos os exemplos enviam um email por meio do serviço do Outlook, mas um dos exemplos estende o recurso obtendo a foto do perfil do usuário e enviando-a no corpo do email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-103">Both samples send an email through the Outlook service but one of the samples extends the feature by getting the user's profile photo and sending it in the body of the email</span></span>

## <a name="ios-objective-c-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="e48e3-104">Exemplo de iOS Objective-C Connect REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-104">iOS Objective-C Connect REST sample</span></span>
<span data-ttu-id="e48e3-105">Este exemplo usa uma biblioteca HTTPS iOS padrão para fazer chamadas REST ao Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-105">This sample uses a standard iOS HTTPS library to make REST calls to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-106">Usa a MSAL (Biblioteca de Autenticação da Microsoft) para autenticar um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-106">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-107">A biblioteca MSAL permite que o aplicativo autentique um usuário do Office 365 ou de uma conta MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-107">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-108">Porém, você não poderá autenticar um usuário de uma instância do Azure Active Directory localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-108">You won't be able to authenticate a user from an on-premise Azure Active Directory instance though.</span></span>

<span data-ttu-id="e48e3-109">Você pode enviar um email com este exemplo, mas ele não recupera a foto do usuário autenticado nem a insere no email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-109">You can send an email with this sample, but it does not retrieve the authenticated user's photo or embed it in the email.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e48e3-110">Introdução ao Microsoft Graph em um aplicativo Objective-C iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-110">Get started with Microsoft Graph in an iOS App</span></span>](ios_objectivec.md)

## <a name="ios-swift-sonnect-sample"></a><span data-ttu-id="e48e3-111">Exemplo de iOS Swift Sonnect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-111">iOS Swift Sonnect sample</span></span>
<span data-ttu-id="e48e3-112">Este exemplo utiliza a biblioteca de cliente do Microsoft Graph para Objective-C para acessar o ponto de extremidade do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-112">This sample uses the Microsoft Graph client library for Objective-C to access the Microsoft Graph endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-113">A autenticação do usuário é tratada pela biblioteca de terceiros [NXOAuth2Client](https://github.com/nxtbgthng/OAuth2Client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-113">User authentication is handled by the third-party [NXOAuth2Client](https://github.com/nxtbgthng/OAuth2Client) library.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-114">Esta biblioteca permite que o aplicativo autentique um usuário de uma instância do Azure Active Directory local, mas não permite autenticar usuários MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-114">This library lets your app authenticate a user from an on premise Azure Active Directory instance but does not authenticate MSA users.</span></span>

<span data-ttu-id="e48e3-115">O exemplo mostra como acessar o perfil do Azure do usuário por meio do Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-115">The sample shows you how to access the user's Azure profile through the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e48e3-116">Você também aprenderá a obter foto do perfil do usuário, carregar a foto para o armazenamento do OneDrive do usuário e inserir a foto no corpo de uma mensagem de email do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-116">You also learn how to get the user's profile photo, upload the photo to the user's OneDrive storage and embed the photo in the body of an Outlook email message.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e48e3-117">Introdução ao Microsoft Graph em um aplicativo iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e48e3-117">Get started with Microsoft Graph in an iOS App</span></span>](ios_swift.md)
