---
title: 'Usar a API de notificações do Microsoft Graph para habilitar experiências de notificação centradas em humanos '
description: 'As notificações são a maneira mais eficaz de voltar a envolver os usuários. Eles podem chamam a atenção de seus usuários e trazê-los de volta para o aplicativo. Em um mundo de vários dispositivos, seus usuários podem acessar seus aplicativos e serviços em qualquer lugar e em diferentes plataformas e dispositivos nos quais os aplicativos estão presentes. '
localization_priority: Priority
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: e3ccdd3cc7274042ae5b2531874cb6b8e2612fd4
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27947117"
---
# <a name="using-the-notifications-api-in-microsoft-graph-to-enable-human-centric-notification-experiences"></a><span data-ttu-id="4114a-105">Usar a API de notificações do Microsoft Graph para habilitar experiências de notificação centradas em humanos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-105">Using the notifications API in Microsoft Graph to enable human-centric notification experiences</span></span> 

<span data-ttu-id="4114a-106">As notificações são a maneira mais eficaz de voltar a envolver os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-106">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-107">Eles podem chamam a atenção de seus usuários e trazê-los de volta para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-107">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-108">Em um mundo de vários dispositivos, seus usuários podem acessar seus aplicativos e serviços em qualquer lugar e em diferentes plataformas e dispositivos nos quais os aplicativos estão presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-108">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span> 

<span data-ttu-id="4114a-109">Seus cenários de notificação devem ser projetados de modo centrado em humanos, em que a principal meta é notificar o usuário, onde quer que ele esteja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-109">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever he or she is.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-110">Soluções de notificação existentes fornecidas pelas principais plataformas são excelentes para direcionar a dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-110">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-111">As notificações do Microsoft Graph melhoram isso, permitindo a você direcionar a usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-111">Microsoft Graph notifications  improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-112">As notificações do Microsoft Graph cuidarão do trabalho pesado, incluindo o mapeamento entre usuários e pontos de extremidade, sincronizando o estado de notificação em pontos de extremidade diferentes dos usuários e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-112">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span> 

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="4114a-113">Por que se integrar às notificações do Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-113">Why integrate with Microsoft Graph notifications?</span></span>
### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="4114a-114">Entregar notificações a um usuário em pontos de extremidade diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-114">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="4114a-115">Como parte do Microsoft Graph, a API de notificações permite que você direcione para uma conta Microsoft ou uma conta corporativa ou de estudante (Azure AD) para entregar uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-115">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account or a work or school (Azure AD) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-116">A plataforma distribui essa notificação aos pontos de extremidade de todos os usuários, incluindo UWP do Windows, Android e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-116">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span> 

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="4114a-117">Gerenciar as notificações entre pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-117">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="4114a-118">A API de notificações do Microsoft Graph permite atualizar o estado de uma notificação e sincronizar o estado em todos os pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-118">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-119">Por exemplo, quando um usuário age sobre uma notificação em um dispositivo, você pode atualizar o estado essa notificação (por exemplo, marcá-la como lida ou ignorada), e essa alteração de estado será distribuída a todos os outros pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-119">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4114a-120">A API de notificações do Microsoft Graph controla o estado das notificações de seus usuários de maneira centralizada, tornando fácil garantir que as notificações sejam manipuladas uma vez e ignoradas em todos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-120">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="4114a-121">Recuperar o histórico de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-121">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="4114a-122">Você pode usar a API de notificações para recuperar o histórico de notificações, com base em um período de expiração que você define (até 30 dias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-122">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="4114a-123">Notificações marcadas como lidas ou ignoradas ainda são recuperáveis do histórico, permitindo exibições de histórico de notificações e de outros cenários no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-123">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other  scenarios.</span></span> 

## <a name="integrating-with-the-notifications-api-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="4114a-124">Integração com a API de notificações no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-124">Integrating with the notifications API in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="4114a-125">Os aplicativos podem ser integrados com notificações do Microsoft Graph com algumas etapas simples: integre seu aplicativo por meio do Centro de Desenvolvimento do Windows, use o método [Criar notificação](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) para publicar notificações e use o SDK do projeto Roma para receber e gerenciar notificações em seus clientes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-125">You can integrate your apps with Microsoft Graph notifications with a few simple steps - onboard your app via Windows Dev Center, use the [Create notification](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) method to publish notifications, and use the Project Rome SDK to receive and manage notifications on your app clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="4114a-126">Para saber mais sobre como publicar notificações ao usuário por meio do Microsoft Graph, veja a [referência da API de notificações](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-126">To learn more about how to publish user notifications via Microsoft Graph, see the [notifications API reference](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span></span>
 
<span data-ttu-id="4114a-127">Para saber mais sobre como receber e gerenciar as notificações por meio da integração com o SDK do projeto Roma, confira a [documentação do SDK do projeto Roma](https://docs.microsoft.com/pt-BR/windows/project-rome/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-127">To learn more about receiving and managing notifications by integrating with the Project Rome SDK, see the [Project Rome SDK documentation](https://docs.microsoft.com/pt-BR/windows/project-rome/)</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4114a-128">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4114a-129">Experiências entre dispositivos no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-129">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="4114a-130">Centro de Desenvolvimento do projeto Roma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4114a-130">Project Rome Dev Center</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
