---
title: Visão geral da API do calendário do Outlook
description: O calendário do Outlook faz parte do hub de mensagens do Outlook no Office 365, que também permite o gerenciamento de emails e contatos e a localização de informações sobre usuários em uma organização.
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
scenarios: getting-started
ms.openlocfilehash: bbcf0f7ab8061309b7864913b15dad427a86e889
ms.sourcegitcommit: c68a83d28fa4bfca6e0618467934813a9ae17b12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2019
ms.locfileid: "36792993"
---
# <a name="outlook-calendar-api-overview"></a><span data-ttu-id="bfa1b-103">Visão geral da API do calendário do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-103">Outlook calendar API overview</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-104">O calendário do Outlook faz parte do hub de mensagens do Outlook no Office 365 que também permite gerenciar emails e contatos, encontrar informações sobre usuários em uma organização, iniciar conversas online, compartilhar arquivos e colaborar em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-104">Outlook calendar is part of the Outlook messaging hub in Office 365 that also lets you manage emails and contacts, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/_ST4nyz4g9E]

## <a name="why-integrate-with-outlook-calendar"></a><span data-ttu-id="bfa1b-105">Por que integrar-se com o calendário do Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-105">Why integrate with Outlook calendar?</span></span>
<span data-ttu-id="bfa1b-106">Os recursos avançados do calendário do Outlook e sua API trazem várias oportunidades de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-106">The rich features of Outlook calendar and its API open up many app opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-107">As seções a seguir listam algumas delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-107">The following sections list a few of them.</span></span>

## <a name="reach-hundreds-of-millions-of-customers-and-build-rich-scenarios"></a><span data-ttu-id="bfa1b-108">Alcance centenas de milhões de clientes e crie cenários sofisticados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-108">Reach hundreds of millions of customers and build rich scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-109">Muitos milhões de clientes usam o calendário do Outlook como parte de um hub integrado que permite que eles se comuniquem e realizem tarefas com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-109">Many millions of customers use Outlook calendar as part of an integrated hub that lets them effectively communicate and get things done.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-110">Eles podem configurar reuniões, gerenciar emails, encontrar informações sobre contatos e outros usuários e iniciar conversas ou reuniões online, tudo em um único lugar, na Web, em dispositivos móveis ou na área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-110">They can set up meetings, manage emails, find information about contacts and other users, and initiate conversations or online meetings all in one place, be it on the web, mobile, or desktop.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-111">O Microsoft Graph não só conecta os aplicativos aos dados do calendário, email e contatos desses clientes, permite que os aplicativos [se integrem ao melhor do Microsoft 365](overview-major-services.md) e ofereçam suporte a uma ampla variedade de cenários que aumentam a produtividade e a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-111">Microsoft Graph not only connects apps to the calendar, mail, and contacts data of these customers, it enables apps to [integrate with the best of Microsoft 365](overview-major-services.md) and support a wide range of scenarios that enhance productivity and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-112">A maioria dos recursos da API do calendário do Outlook se aplica a calendários em contas pessoais da Microsoft e contas corporativas ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-112">Most features in the Outlook calendar API apply to calendars in personal Microsoft accounts and work or school accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-113"><sup>\*\*</sup> Indica recursos a seguir especificamente aplicáveis aos calendários do Outlook em contas corporativas ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-113">\*\* Denotes features specifically applicable to Outlook calendars in work or school accounts.</span></span>

## <a name="automate-appointment-organization-and-calendaring"></a><span data-ttu-id="bfa1b-114">Automatizar a organização de compromissos e o calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-114">Automate appointment organization and calendaring</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-115">Os clientes gostam da forma como o Outlook permite que eles organizem seu tempo dedicado ao trabalho, família e atividades pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-115">Customers like how Outlook lets them organize their time for work, family, and personal activities.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-116">A API REST do Microsoft Graph mantém uma estreita paridade com a experiência do cliente, permitindo que os aplicativos criem, gerenciem e respondam a eventos com a mesma naturalidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-116">Microsoft Graph REST API keeps close parity with the customer experience, letting apps create, manage, and respond to events just as naturally:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-117">No Outlook, os clientes podem criar calendários individuais para fins profissionais, familiares e outros e organizá-los em grupos do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-117">In Outlook, customers can create individual calendars for work, family, and other purposes, and organize them in calendar groups.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-118">Eles podem ativar o calendário gratuito de **Aniversários** e **Feriados** para lembrá-los dos aniversários e dos feriados locais dos contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-118">They can turn on the free **Birthdays** and **Holiday** calendar to remind them of contacts' birthdays and local holidays.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-119">Eles podem adicionar calendários que correspondam aos seus interesses, como calendários de times esportivos e programas de TV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-119">They can add calendars that match their interests, such as calendars for sport teams and TV programs.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-120">Os clientes podem escolher e sobrepor calendários e ver seus eventos na mesma visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-120">Customers can select and overlay calendars, and see their events in the same view.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-121">Com a API de calendário, seu aplicativo pode organizar [calendários](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) em [grupos de calendários](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0) e interagir com calendários interessantes como qualquer outro **calendário** na caixa de correio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-121">Through the calendar API, your app can similarly organize [calendars](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) in [calendar groups](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0), and interact with  interesting calendars just like any other **calendar** in the user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-122">Os clientes do Outlook podem aplicar categorias a eventos, mensagens, contatos, tarefas e postagens de grupo de maneira consistente para aprimorar a organização e a descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-122">Outlook customers can apply categories to events, messages, contacts, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-123">A API de calendário permite acessar e [definir uma lista mestra de categorias de usuários](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0) que abre outros cenários de criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-123">The calendar API lets you access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which opens up additional creative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-124">Por exemplo, um clube de atletismo pode organizar um torneio esportivo e oferecer um aplicativo que diferencia emails e eventos de cada esporte com sua própria categoria de cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-124">For example, an athletic club can organize a sports tournament and offer an app that differentiates emails and events for each sport with their own color category.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-125">Para saber as últimas notícias, como alterações de horários imprevistas, o aplicativo também pode definir a propriedade **importance** desses eventos e emails para alertar os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-125">For last-minute news such as unforeseen timetable changes, the app can also set the **importance** property of those events and emails to alert customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-126">Em uma pasta de calendário, você pode [criar](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) e [atualizar](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) [eventos](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) de instância única ou [agendar e manter eventos recorrentes](outlook-schedule-recurring-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-126">In a calendar folder, you can [create](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) and [update](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) single instance [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), or [schedule and maintain recurring events](outlook-schedule-recurring-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-127">Você pode deixar seus clientes responderem a [solicitações de reunião](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0) e [adiar](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) ou [dispensar](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [lembretes](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) usando a propriedade de navegação **event**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-127">You can let your customers respond to [meeting requests](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0), and [snooze](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) or [dismiss](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [reminders](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) using the associated **event** navigation property.</span></span>

## <a name="help-customers-stay-synchronized-and-navigate-their-day"></a><span data-ttu-id="bfa1b-128">Ajude os clientes a manterem-se sincronizados e a orientar seu dia de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-128">Help customers stay synchronized and navigate their day</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-129">A API de calendário ajuda os clientes a orientar seu dia de trabalho e aumentar a produtividade. Com ela, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-129">The calendar API helps customers navigate their day and enhance productivity:</span></span>

<!-- change link to notifications to the concept topic once it's created. In general, try staying in the conceptual level in these overview topics, if conceptual topics are available for the link destination.
-->

- <span data-ttu-id="bfa1b-130">Manter a loja de aplicativos local sincronizada inscrevendo-se em [alterar notificações](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) e [controlar as alterações em eventos](delta-query-events.md) no calendário de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-130">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes to events](delta-query-events.md) in a user's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-131">Exibir a agenda do usuário com base em um [modo de exibição lembrete](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-131">You can display the user's agenda based on a light-weight [reminder view](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-132">Você pode deixar que o usuário convenientemente [aceite](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) e participe de uma reunião online usando a propriedade **webLink**, que abre a reunião no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-132">You can let the user conveniently [accept](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) and take a meeting online through its **webLink** property, which opens the meeting in Outlook on the web.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-133">Os usuários também podem [aceitar provisoriamente](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) ou [recusar](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) uma reunião quando estiverem em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-133">Users can also [tentatively accept](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) or [decline](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) a meeting while on the go.</span></span>

## <a name="enhance-collaboration"></a><span data-ttu-id="bfa1b-134">Melhorar a colaboração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-134">Enhance collaboration</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-135">No Outlook, os clientes podem compartilhar calendários com entre eles e conceder permissões para ler, gravar ou excluir conteúdo do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-135">In Outlook, customers can share calendars with one another and give permissions to read, write, or delete calendar contents.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-136">Ou podem delegar um calendário para que outro cliente responda a solicitações de reunião em nome deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-136">Or, they can delegate a calendar to let another customer respond to meeting requests on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-137">De forma programática, embora não seja possível iniciar uma ação de compartilhamento ou delegação em nome de um usuário, você pode usar um conjunto de propriedades para verificar o status de compartilhamento e habilitar cenários em torno de calendários compartilhados ou delegados: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared** e **isSharedWithMe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-137">Programmatically, while you cannot initiate a share or delegate action on behalf of a user, you can use a set of properties to verify the sharing status and enable scenarios around shared or delegated calendars: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared**, and **isSharedWithMe**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-138">A API de calendário permite que você receba itens de calendário do usuário conectado ou de usuários que compartilharam ou delegaram seus calendários ao usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-138">The calendar API lets you get calendar items of the signed-in user, or users who have shared or delegated their calendars to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-139">Por exemplo, se Henrique tiver compartilhado um calendário com Davi ou tiver delegado acesso a Davi, as [permissões delegadas](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions) de Davi também concederão acesso de leitura ao calendário e ao conteúdo que Henrique compartilhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-139">For example, if Garth has shared a calendar with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](auth/auth-concepts.md#microsoft-graph-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-140">Os grupos do Office 365 permitem que os membros do grupo colaborem e acessem conversas e calendários de grupo diretamente no Outlook de forma prática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-140">\*\* Office 365 groups make it convenient for group members to collaborate and access group conversations and calendars right in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-141">Além de algumas pequenas diferenças entre os calendários de grupo e os calendários de usuários, a API de calendário permite que você interaja com os calendários de grupo da mesma forma que interagiria com os calendários de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-141">Aside from a few minor differences between group calendars and user calendars, the calendar API lets you interact with group calendars just like user calendars.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-142">Confira o recurso de [calendário](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) para obter mais informações<sup>\*\*</sup>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-142">See the [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) resource for more information.</span></span>

## <a name="schedule-smart"></a><span data-ttu-id="bfa1b-143">Agendar de forma inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-143">Schedule smart</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-144">O Outlook e a API de calendário oferecem muitas conveniências inteligentes para agendar eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-144">Outlook and the calendar API offer many smart conveniences to schedule events:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-145">Com as configurações do aplicativo de calendário do Outlook, os clientes podem ativar a adição automática de eventos nos emails, como reservas de voos, hotéis ou restaurantes, e cobrar faturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-145">Through Outlook calendar app settings, customers can enable automatic adding of events from emails, such as flight, hotel, or dining reservations, and billing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-146">Após a adição dessas configurações, você poderá interagir com esses eventos da mesma maneira que interagiria com outros objetos [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) na caixa de correio do usuário e criar cenários criativos sobre esse recurso do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-146">Once added, you can interact with these events just like any other [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) objects in the user's mailbox, and build creative scenarios upon this Outlook capability.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-147">No Outlook, reservar uma sala de reunião é tão simples quanto adicionar um participante ao **evento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-147">\*\* In Outlook, booking a meeting room is as straight-forward as adding an attendee to the **event**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-148">A API de calendário representa uma sala de reunião como um objeto [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-148">The calendar API represents a meeting room as an [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) object.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-149">Você pode [obter salas (versão prévia)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) e [obter listas de salas (versão prévia)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) disponíveis em um locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-149">You can [get rooms (preview)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) and [get room lists (preview)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) that are available in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-150">Para organizar uma reunião em uma sala específica, atribua-a à propriedade **local**do **evento**.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-150">To organize a meeting in a specific room, assign it to the **location** property of the **event**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-151">Você pode [consultar informações de disponibilidade de usuários e recurso](outlook-get-free-busy-schedule.md) por um período de tempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-151">\*\* You can [look up the free/busy information for users and resources](outlook-get-free-busy-schedule.md) for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-152">Depois, pode aplicar esses dados a cenários diferentes, incluindo o planejamento de recursos e agendamento de eventos. <sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-152">You can then use this data to apply to different scenarios including resource planning and event scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-153">Se o seu cenário envolver o agendamento de reuniões em horários ideais, considere o [uso de findMeetingTimes para identificar horários ou locais possíveis para a reunião](findmeetingtimes-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-153">\*\* If your scenario involves scheduling meetings at an optimal time, you can consider [using findMeetingTimes to identify possible times or locations to meet](findmeetingtimes-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-154">A função [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) considera o status de disponibilidade dos participantes e as salas, horários e outras restrições que você tenha marcado como preferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-154">The [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) function considers the free/busy status of the attendees, and any preferred rooms, time, and other constraints you provide.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-155">Se a primeira tentativa não retornar um horário de reunião comum, verifique o motivo, ajuste seus critérios e chame **findMeetingTimes** novamente.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-155">If the first try doesn't return a common meeting time, check the reason, adjust your criteria and call **findMeetingTimes** again.</span></span>

## <a name="teleconference-across-multiple-locations-and-time-zones"></a><span data-ttu-id="bfa1b-156">Teleconferência em vários locais e fusos horários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-156">Teleconference across multiple locations and time zones</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-157">Com a globalização, as atuais reuniões de negócios geralmente envolvem participantes de diferentes locais e fusos horários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-157">With globalization, today's business meetings often involve attendees participating from different locations and time zones.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-158">Veja aqui como você pode usar o API de calendário para gerenciar essas reuniões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-158">Here's how you can use the calendar API to manage such meetings:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-159">Como exemplo no Outlook, os clientes podem organizar uma reunião e incluir participantes de uma sala de conferências em Seattle, uma cafeteria em Paris e um escritório doméstico na China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-159">As an example in Outlook, customers can organize a meeting and include attendees joining from a conference room in Seattle, a coffee shop in Paris, and a home office in China.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-160">De forma programática, a propriedade **locations** do evento, que é uma coleção de objetos [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0), pode refletir esse nível de detalhes em **displayName** e **locationType** para cada **location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-160">Programmatically, the event **locations** property, which is a collection of [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) objects, can reflect this level of details in **displayName** and **locationType** for each **location**.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-161">Veja um [exemplo](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-161">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-162">O Outlook oferece aos clientes a flexibilidade de organizar eventos e especificar um fuso horário para cada um dos horários de início e término de um evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-162">Outlook gives customers the flexibility to organize events and specify a time zone for each of the start and end times of an event.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-163">Para oferecer suporte a essa flexibilidade, por padrão, a API de calendário retorna os horários de **início** e **término** de um **evento** em UTC e oferece as propriedades **originalStartTimeZone** e **originalEndTimeZone** para observar os fusos horários usados quando o evento foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-163">To support this flexibility, by default, the calendar API returns the **start** and **end** times of an **event** in UTC, and provides the **originalStartTimeZone** and **originalEndTimeZone** properties to note the time zones used when the event was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-164">Como alternativa, você pode especificar o cabeçalho `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` para que uma operação de evento GET retorne **início** e **término** no fuso horário especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-164">Alternatively, you can specify the `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` header so that a GET event operation returns **start** and **end** in the time zone you specify.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-165">O nome do fuso horário pode ser qualquer um dos nomes compatíveis com o Windows e, também, os nomes nesta [lista](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-165">The time zone name can be any of those supported by Windows, as well as those on this [list](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-166">Confira um [exemplo](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) de cabeçalho `Prefer` em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-166">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) of the `Prefer` header in use.</span></span>

## <a name="build-apps-with-location-awareness-and-provide-intelligent-context-preview"></a><span data-ttu-id="bfa1b-167">Criar aplicativos com reconhecimento de local e fornecer contexto inteligente (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-167">Build apps with location awareness and provide intelligent context (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-168">Use a [API de locaisI](/graph/api/resources/place?view=graph-rest-beta) (prévia) para ajudar os usuários a navegar em um local ou fornecer uma solução inteligente baseada no local do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-168">Use the [places API](/graph/api/resources/place?view=graph-rest-beta) (preview) to help users navigate to a place, or provide an intelligent solution based on the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-169">A seguir estão alguns cenários de exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-169">The following are some sample scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-170">Incorporar detalhes do lugar em eventos de calendário para ajudar os usuários a orientarem o dia e melhorar a produtividade.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-170">Incorporate place details in calendar events to help users navigate their day and enhance productivity.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-171">Atender aos aplicativos pode usar a API de locais para ajudar a se orientar no local e a configuração.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-171">Catering applications can use the places API to assist venue navigation and set up.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-172">Automatizar detalhes de pré-lançamento de email para os participantes e incluir um mapa sobre como chegar a uma sala..<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-172">Automate emailing pre-meeting details to attendees and include a map on how to get to a room.<sup>\*\*</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-173">Configurar que os assistentes de bot de recepção forneçam informações sobre as salas em um prédio.<sup>\*\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-173">Set up reception bot assistants to provide information about specific rooms in a building.<sup>\*\*</sup></span></span> 

<span data-ttu-id="bfa1b-174">Dependendo do cenário do aplicativo, você pode usar a API locais no contexto do Outlook ou independente do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-174">Depending on your app scenario, you can use the places API within the context of Outlook, or independent of Outlook.</span></span>

## <a name="take-advantage-of-social-intelligence-and-other-developer-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="bfa1b-175">Aproveite a inteligência social e outras conveniências de desenvolvedor no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-175">Take advantage of social intelligence and other developer conveniences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-176">Use a [API de pessoas](people-example.md) no Microsoft Graph para conectar-se a [dados de pessoas](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) que são baseados nos padrões de comunicação e colaboração de um usuário e nas relações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-176">Use the [people API](people-example.md) in Microsoft Graph to connect to [people data](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) which is based on a user's communication and collaboration patterns, and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-177">Você pode implementar controles, como um seletor de pessoas, e sugerir pessoas relevantes para o usuário ao organizar reuniões em nome do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-177">You can implement controls such as a people picker, and suggest persons relevant to the user when organizing meetings on the user's behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-178">Economize custos indiretos ao armazenar e gerenciar dados de aplicativos em armazenamentos de dados externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-178">Save overhead in storing and managing app data in external data stores.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-179">Com o Microsoft Graph, você pode armazenar dados de aplicativos personalizados como [extensões abertas](extensibility-overview.md#open-extensions) em instâncias de recursos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-179">With Microsoft Graph, you can store custom app data as [open extensions](extensibility-overview.md#open-extensions) in individual resource instances.</span></span> <span data-ttu-id="bfa1b-180">Se você precisar que os dados sejam digitados ou gostaria de poder compartilhar o esquema digitado, poderá armazenar dados de aplicativos personalizados em [extensões de esquema](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-180">If you require the data to be typed, or would like to be able to share the typed schema, you can store custom app data in [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="bfa1b-181">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-181">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="bfa1b-182">Está procurando a referência de API para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-182">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfa1b-183">API do Calendário do Outlook no Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-183">Outlook calendar API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="bfa1b-184">API do Calendário do Outlook no Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-184">Outlook calendar API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfa1b-185">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-185">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bfa1b-186">Escolha e experimente consultas de exemplo de calendários no [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-186">Select and try calendar sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="bfa1b-187">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-187">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="bfa1b-188">Encontrar possíveis horários de reunião no calendário do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-188">Finding possible meeting times on the Outlook calendar</span></span>](findmeetingtimes-example.md)
  - [<span data-ttu-id="bfa1b-189">Obter informações de disponibilidade de usuários e recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-189">Getting the free/busy schedule for users and resources</span></span>](outlook-get-free-busy-schedule.md)
  - [<span data-ttu-id="bfa1b-190">Agendar compromissos repetidos como eventos recorrentes no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-190">Scheduling repeating appointments as recurring events in Outlook</span></span>](outlook-schedule-recurring-events.md)
  - [<span data-ttu-id="bfa1b-191">Obter eventos compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-191">Getting shared events</span></span>](outlook-get-shared-events-calendars.md)
  - [<span data-ttu-id="bfa1b-192">Obter identificadores imutáveis para recursos do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-192">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
- <span data-ttu-id="bfa1b-193">Examine a referência da [API de calendário](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfa1b-193">Take a look at the Outlook [calendar API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>

<!-- Replace the last item with the calendar API overview when it's published.
-->
