# <a name="outlook-personal-contacts-api-overview"></a><span data-ttu-id="72213-101">Visão geral da API de contatos pessoais do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-101">Outlook personal contacts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="72213-102">Os contatos do Outlook permitem que você armazene dados de contatos pessoais e fazem parte de um hub de mensagens do Outlook no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-102">Outlook contacts lets you store personal contacts' data, and is part of the Outlook messaging hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="72213-103">Pelo Outlook, você pode gerenciar emails, agendar reuniões, saber mais sobre os usuários de uma organização, iniciar conversas online, compartilhar arquivos e colaborar em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-103">Through Outlook, you can manage emails, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-personal-contacts"></a><span data-ttu-id="72213-104">Por que se integrar aos contatos pessoais do Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-104">Why integrate with Outlook personal contacts?</span></span>

### <a name="complement-messaging-and-calendaring-scenarios-for-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="72213-105">Complemente os cenários de envio de mensagens e criação de calendário para centenas de milhões de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-105">Complement messaging and calendaring scenarios for hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="72213-106">Centenas de milhões de clientes e dezenas de milhões de clientes organizacionais escolhem o Outlook como serviço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-106">Hundreds of millions of consumers and tens of millions of organization customers choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="72213-107">Os contatos oferecem uma função complementar para mensagens e calendários ao permitirem que os clientes mantenham um armazenamento conveniente e integrado dos dados dos contatos no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-107">Contacts provide a complementary function for messaging and calendaring by letting customers maintain a convenient, integrated store of contacts data within Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="72213-108">Para os desenvolvedores, poder aproveitar a funcionalidade avançada de [email](outlook-mail-concept-overview.md) ou de [calendário](outlook-calendar-concept-overview.md) significa ter acesso a cenários mais amplos com os dados dos contatos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-108">For developers, tapping into the rich functionality of [mail](outlook-mail-concept-overview.md) or [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md) means opening up richer scenarios with the user's contacts data.</span></span>


### <a name="automate-contact-organization"></a><span data-ttu-id="72213-109">Automatizar a organização dos contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-109">Automate contact organization</span></span>

<span data-ttu-id="72213-110">A API de contatos permite manter os seus clientes organizados, muito parecido com o que os clientes fazem por conta própria no Outlook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-110">The contacts API lets you keep your customers organized, in close parity as the customers do it themselves through Outlook:</span></span>

- <span data-ttu-id="72213-111">De forma parecida com a experiência do cliente, você pode criar instâncias de [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) e atribuí-las aos objetos de [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-111">Similarly to the customer experience, you can create [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) instances and assign them to [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md) objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-112">A API de contatos permite atribuir categorias a contatos, eventos, mensagens, tarefas e postagens de grupo de maneira consistente para aprimorar a organização e a descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-112">The contacts API lets you assign categories contacts, as well as events, messages, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="72213-113">Além disso, você pode [definir a lista mestra de categorias de um usuário](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), que possibilita outros cenários de criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-113">In addition, you can [define a user's master list of categories](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), which can open up additional creative scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-114">Você pode definir um sinalizador em um [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) para fins de acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-114">You can set a flag on a [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="72213-115">(No momento, a sinalização está [no modo de visualização](versioning_and_support.md#beta-version) no Microsoft Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-115">(Flagging is currently [in preview](versioning_and_support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>


### <a name="share-contact-information"></a><span data-ttu-id="72213-116">Compartilhar informações de contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-116">Share contact information</span></span>

<span data-ttu-id="72213-117">A API de contatos permite que você obtenha os itens de contato do usuário conectado ou dos usuários que compartilharam ou delegaram seus contatos ao usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-117">The contacts API lets you get contact items of the signed-in user, or of the users who have shared or delegated their contacts to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="72213-118">Por exemplo, se Henrique tiver compartilhado uma pasta de contato com Paulo ou tiver delegado acesso a Paulo, as [permissões delegadas](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) de Paulo também concederão acesso de leitura ao calendário e ao conteúdo que Henrique compartilhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-118">For example, if Garth has shared a contact folder with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>


### <a name="leverage-people-api-in-microsoft-graph-to-make-better-use-of-all-people-data"></a><span data-ttu-id="72213-119">Utilize a API de pessoas no Microsoft Graph para fazer melhor uso de todos os dados de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-119">Leverage people API in Microsoft Graph to make better use of all people data</span></span>

<span data-ttu-id="72213-120">Você pode usar as operações CRUD típicas de um [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) do Outlook para criar e gerenciar contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-120">You can use the typical CRUD operations for an Outlook [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) to create and manage contacts.</span></span> <span data-ttu-id="72213-121">Como parte do Microsoft Graph, você também pode usar a [API de pessoas](people_example.md), que analisa os contatos do Outlook e as redes sociais de um usuário, o diretório da organização e as pessoas envolvidas em comunicações recentes e retornar informações sobre pessoas de todas essas fontes que são mais relevantes para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-121">As part of Microsoft Graph, you can also use the [people API](people_example.md) that looks at a user's Outlook contacts, as well as social networks, organization directory, and people from recent communication, and return information about people from all these sources that are most relevant to the user.</span></span> <span data-ttu-id="72213-122">Utilize essa inteligência adicional em cenários do seletor de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-122">Take advantage of this additional intelligence in people picker scenarios.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-other-shared-features-and-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="72213-123">Utilizar outros recursos compartilhados e conveniências no Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-123">Take advantage of other shared features and conveniences in Microsoft Graph</span></span>

- <span data-ttu-id="72213-124">A entidade **contact** é compatível com uma foto de contato que é implementada como a mesma entidade [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) da foto de usuário armazenada no Exchange Online ou no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-124">The **contact** entity supports a contact photo which is implemented as the same [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) entity as a user photo stored in Exchange Online or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="72213-125">Isso elimina a sobrecarga na conversão entre as fotos de perfil de usuário e de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-125">This eliminates the overhead in converting between contact and user profile photos.</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-126">Mantenha a loja de aplicativos local sincronizada inscrevendo-se em [alterar notificações](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) e [controlar as alterações](delta_query_overview.md) nos contatos e pastas de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) and [tracking changes](delta_query_overview.md) to contacts and contact folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-127">Você pode ampliar o armazenamento de aplicativos em uma instância de contato como uma [extensão aberta](extensibility_overview.md#open-extensions) ou adicionar dados personalizados fortemente tipados ao esquema de contatos como uma [extensão de esquema](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-127">You can extend app storage in a contact instance as an [open extension](extensibility_overview.md#open-extensions), or add strongly typed custom data to the contact schema as a [schema extension](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="72213-128">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="72213-129">Escolha e experimente os exemplos de consulta dos contatos no [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-129">Select and try contacts sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="72213-130">Escolha **Mostrar mais exemplos** na coluna à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-130">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="72213-131">Use o menu para ativar **Contatos pessoais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-131">Use the menu to turn on **Personal contacts**.</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-132">Saiba mais sobre a [obtenção de contatos compartilhados](outlook-get-shared-contacts-folders.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-132">Learn about [getting shared contacts](outlook-get-shared-contacts-folders.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="72213-133">Dê uma olhada na referência da [API de contatos](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72213-133">Take a look at the Outlook [contacts API](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) reference.</span></span>
