---
title: Organizar mensagens do Outlook
description: O Outlook permite que os clientes organizem suas mensagens da maneira que quiserem, seja deixando todas na mesma pasta da Caixa de Entrada ou organizando-as em uma estrutura de pastas em forma de árvore na Caixa de Entrada para atender a necessidades específicas. Você pode filtrar, pesquisar ou classificar mensagens convenientemente na caixa de correio do usuário
author: abheek-das
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.openlocfilehash: b9359a380547caa27e093df41195e079f0bf7f1a
ms.sourcegitcommit: d014f72cf2cd130bedb02651092c0be12967b679
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50474670"
---
# <a name="organize-outlook-messages"></a><span data-ttu-id="5e421-104">Organizar mensagens do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-104">Organize Outlook messages</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-105">O Outlook permite que os clientes organizem suas mensagens da maneira que quiserem, seja deixando todas na mesma pasta da Caixa de Entrada ou organizando-as em uma estrutura de pastas em forma de árvore na Caixa de Entrada para atender a necessidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-105">Outlook lets customers organize their messages the way they like it, be it leaving all messages in the same Inbox folder, or organizing messages in a tree-like folder structure under the Inbox to fit their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-106">Você pode convenientemente [filtrar, pesquisar ou classificar](query-parameters.md) mensagens na caixa de correio inteira do usuário ou em pastas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-106">You can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in the user's entire mailbox or in specific folders.</span></span>

## <a name="accessing-mail-folders"></a><span data-ttu-id="5e421-107">Como acessar pastas de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-107">Accessing mail folders</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-108">De forma programática, as pastas de mensagens são representadas pelo recurso [mailFolder](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0) e a Caixa de Entrada é uma das pastas na raiz da estrutura de pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-108">Programmatically, message folders are represented by the [mailFolder](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0) resource, and the Inbox is one of the folders at the root of the folder structure.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-109">Cada **mailFolder** identificado por sua ID de pasta e tem uma propriedade **displayName** gravável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-109">Each **mailFolder** is identified by its folder ID, and has a writable **displayName** property.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-110">O Outlook cria algumas outras pastas para usuários por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-110">Outlook creates a few other folders for customers by default.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-111">Você pode fazer referência a essas pastas padrão usando suas IDs de pasta ou seus nomes conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-111">You can reference these default folders by their folder IDs, or by their well-known names.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-112">Confira uma lista de nomes de pasta comuns disponíveis em [Tipo de recurso mailFolder](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-112">For a list of available well-known folder names, see [mailFolder resource type](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-113">No caso de uma pasta personalizada, não padrão, se você souber o caminho da pasta, poderá acessar a pasta primeiro usando o atalho `/users/{id}/mailfolders` para chegar ao nível raiz e obter todas as pastas de nível superior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-113">For a custom, non-default folder, if you know its folder path, you can access the folder by first using the `/users/{id}/mailfolders` shortcut to get to the root level and get all the top level folders:</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/users/{id}/mailFolders
```

<span data-ttu-id="5e421-114">Em seguida, especifique a ID da pasta apropriada (`{folder_id}`) à medida que você navega em cada nível da árvore de pastas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-114">Then, specify the appropriate folder ID (`{folder_id}`) as you navigate each level of the folder tree:</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/users/{id}/mailFolders/{folder_id}/childfolders
```

<span data-ttu-id="5e421-115">Repita a operação até chegar finalmente à pasta personalizada na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-115">Repeat until you finally get to the custom folder in the tree.</span></span>

## <a name="creating-and-organizing-the-folder-tree"></a><span data-ttu-id="5e421-116">Criar e organizar a árvore de pastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-116">Creating and organizing the folder tree</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-117">Você pode [criar pastas de email na Caixa de Entrada](/graph/api/user-post-mailfolders?view=graph-rest-1.0) ou como [pastas filho de outras pastas](/graph/api/mailfolder-post-childfolders?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-117">You can [create mail folders under the Inbox](/graph/api/user-post-mailfolders?view=graph-rest-1.0), or as [child folders of other folders](/graph/api/mailfolder-post-childfolders?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="5e421-118">Ao criar, [copiar](/graph/api/mailfolder-copy?view=graph-rest-1.0) ou [mover](/graph/api/mailfolder-move?view=graph-rest-1.0) uma pasta e seu conteúdo, o Outlook atualizará as propriedades somente leitura **parentFolderId** e **childFolderCount** das pastas envolvidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-118">When you create, [copy](/graph/api/mailfolder-copy?view=graph-rest-1.0), or [move](/graph/api/mailfolder-move?view=graph-rest-1.0) a folder and its contents, Outlook updates the read-only **parentFolderId** and **childFolderCount** properties of the involved folders.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-119">Quando o conteúdo de uma pasta for copiado ou movido para outra pasta, por padrão, as IDs de entrada individuais do conteúdo também serão alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-119">When the contents of a folder are copied or moved to another folder, by default, the individual entry IDs of the contents also change.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-120">No nível do conteúdo, **totalItemCount** e **unreadItemCount** respectivamente informam o número de itens e o número de itens não lidos em uma pasta de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-120">At the contents level, **totalItemCount** and **unreadItemCount** respectively tell you the number of items and number of unread items in a mail folder.</span></span>
<span data-ttu-id="5e421-121">No nível das pastas filho, você pode [listar as pastas filho](/graph/api/user-list-mailfolders?view=graph-rest-1.0) na Caixa de Entrada ou em qualquer outra pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-121">At the child folders level, you can [list the child folders](/graph/api/user-list-mailfolders?view=graph-rest-1.0) under the Inbox or any other folder.</span></span>
<span data-ttu-id="5e421-122">A propriedade **childFolderCount** representa o número de pastas filho imediatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-122">The **childFolderCount** property represents the number of immediate child folders.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-123">Lembre-se de que as pastas de email do Outlook podem conter mensagens e itens que não são de mensagens, como eventos e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-123">Be aware that Outlook mail folders can contain messages and non-message items such as events and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-124">Em geral, as pastas do Outlook podem conter itens heterogêneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-124">In general, Outlook folders can contain heterogeneous items.</span></span>

## <a name="using-rules-to-automate-copying-or-moving-messages"></a><span data-ttu-id="5e421-125">Como usar regras para automatizar a cópia ou a transferência de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-125">Using rules to automate copying or moving messages</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-126">O Outlook permite que os clientes definam regras para automatizar ações específicas em mensagens recebidas quando algumas condições pré-determinadas forem atendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-126">Outlook lets customers set up rules to automate specific actions on incoming messages when some pre-determined conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-127">Você pode [criar uma regra](/graph/api/mailfolder-post-messagerules?view=graph-rest-1.0) para a Caixa de Entrada como uma [messageRule](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) para copiar ou mover uma mensagem para uma pasta específica em determinadas condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-127">You can [create a rule](/graph/api/mailfolder-post-messagerules?view=graph-rest-1.0) for the Inbox as a [messageRule](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) to copy or move a message to a specific folder upon certain conditions.</span></span>
<span data-ttu-id="5e421-128">As condições são [messageRulePredicates](/graph/api/resources/messagerulepredicates?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-128">Conditions are [messageRulePredicates](/graph/api/resources/messagerulepredicates?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="5e421-129">Elas podem incluir o assunto ou o corpo da mensagem contendo determinado texto, a mensagem enviada de determinados endereços de email ou a mensagem marcada como importante e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-129">They can include the message subject or body containing certain text,the message sent from certain email addresses, or the message marked important, and so on.</span></span>

## <a name="directing-only-the-messages-you-care-for-to-the-focused-inbox"></a><span data-ttu-id="5e421-130">Como direcionar apenas as mensagens importantes para você para a Caixa de Entrada Destaques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-130">Directing only the messages you care for to the Focused Inbox</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-131">A Caixa de Entrada Destaques permite que os clientes treinem o Outlook para mostrar apenas as mensagens recebidas dos remetentes que te interessam na guia **Destaques** e o restante na guia **Outros**. Inicialmente, o sistema de classificação do Outlook organizará as mensagens da Caixa de Entrada de maneira padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-131">Focused Inbox lets customers train Outlook to show only the incoming messages from senders you care for in the **Focused** tab, and the rest in the **Other** tab. Initially, Outlook's classification system organizes Inbox messages in a default way.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-132">Ao longo do tempo, você poderá corrigir e treinar o sistema por meio da interface do usuário ou programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-132">Over time, you can correct and train the system through the user interface or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-133">Quanto mais você usar a Caixa de Entrada Destaques, melhor o sistema de classificação conseguirá deduzir o que você deseja ver na mensagem de entrada na guia **Destaques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-133">The more you use the Focused Inbox, the better the classification system can infer which incoming message you want to see in the **Focused** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-134">Programaticamente, você poderá atualizar a propriedade **inferenceClassification** de uma [mensagem](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) para indicar se deseja ver a mensagem na guia **Destaques** ou **Outros**. Essa é uma designação única para uma mensagem específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-134">Programmatically, you can update the **inferenceClassification** property of a [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) to indicate whether you want to see the message in the **Focused** or **Other** tab. This is a one-off designation for a specific message.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-135">Se, por outro lado, você quiser ver as mensagens de um remetente específico sempre na guia **Destaques** ou **Outros**, [defina uma instrução](/graph/api/inferenceclassification-post-overrides?view=graph-rest-1.0) para o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-135">If, on the other hand, you want to see messages from a specific sender always in the **Focused** tab or **Other** tab, you can [set an instruction](/graph/api/inferenceclassification-post-overrides?view=graph-rest-1.0) for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-136">Cada instrução é uma instância [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) que especifica o nome do remetente e sua designação para que as mensagens desse remetente sejam sempre `focused` ou `other`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-136">Each instruction is an [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) instance specifying the sender's name and your designation for messages from that sender to be always `focused` or `other`.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-137">As instruções de cada usuário para a Caixa de Entrada Destaques do usuário são armazenadas como uma coleção de instâncias [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) no objeto [user](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-137">Each user's instructions for the user's Focused Inbox are stored as a collection of [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) instances on the [user](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) object.</span></span>

## <a name="keeping-messages-and-mail-folders-up-to-date-in-apps"></a><span data-ttu-id="5e421-138">Como manter mensagens e as pastas de email atualizadas nos aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-138">Keeping messages and mail folders up to date in apps</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-139">Os aplicativos geralmente precisam sincronizar e manter atualizados os dados de email de um usuário na loja local do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-139">Apps often have to synchronize and keep a user's mail data up-to-date in the app local store.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-140">O Microsoft Graph permite que você se inscreva nas notificações de alterações para receber notificações quando os dados forem alterados e consultar alterações reais assim que elas ocorrerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-140">Microsoft Graph lets you subscribe to change notifications to get notified when data changes, and query for actual changes as soon as they happen.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-141">As notificações serão enviadas por [webhooks](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) de forma assíncrona quando as alterações ocorrerem, evitando que os aplicativos tenham que pesquisar com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-141">Notifications are delivered via [webhooks](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) asynchronously when the changes happen, saving apps the overhead to poll frequently.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-142">Você pode [inscrever-se nas notificações de alteração](/graph/api/subscription-post-subscriptions?view=graph-rest-1.0) para informar-se sobre novidades, atualizações ou exclusões de dados de email do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-142">You can [subscribe to change notifications](/graph/api/subscription-post-subscriptions?view=graph-rest-1.0) about additions, updates, or deletions to a user's mail data.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-143">Por exemplo, você pode criar uma inscrição para mensagens em uma pasta específica (por exemplo, `/me/mailFolders('{folderId'}')`) ou no nível raiz (por exemplo, `/me/messages`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-143">For example, you can create a subscription to messages in a specific folder (i.e., `/me/mailFolders('{folderId'}')`), or at the root level (i.e., `/me/messages`).</span></span> <span data-ttu-id="5e421-144">A assinatura especifica uma **notificationUrl** onde o Microsoft Graph notificará o aplicativo quando os tipos solicitados de alterações ocorrerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-144">The subscription specifies a **notificationUrl** where Microsoft Graph notifies the app when the requested types of changes happen.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-145">Para sincronizar inicialmente a caixa de correio de um usuário, primeiro, [realize uma consulta delta das pastas de email iniciando no nível raiz](/graph/api/mailfolder-delta?view=graph-rest-1.0) para sincronizar todas as pastas de email, seguido por uma [consulta delta das mensagens em cada pasta](/graph/api/message-delta?view=graph-rest-1.0) para sincronizar mensagens individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-145">To initially synchronize a user's mailbox, first do [delta query for mail folders starting at the root level](/graph/api/mailfolder-delta?view=graph-rest-1.0) to synchronize all mail folders, followed by [delta query for messages in each folder](/graph/api/message-delta?view=graph-rest-1.0) to synchronize individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-146">Para localizar as entidades exatas que foram alteradas sem ler todo o recurso a cada notificação, você pode usar a [consulta delta](delta-query-overview.md) para controlar essas alterações importantes e sincronizar sua loja local com essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-146">To find the exact entities that have been changed without reading the entire resource with every notification, you can use [delta query](delta-query-overview.md) to track those changes that matter to you, and synchronize your local store with those changes.</span></span> <span data-ttu-id="5e421-147">Você pode [controlar alterações em mensagens em uma pasta específica](delta-query-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-147">You can [track changes to messages in a specific folder](delta-query-messages.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e421-148">Também é possível controlar alterações em pastas de email no nível raiz (ou seja, `/me/mailfolders`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-148">You can also track changes to mail folders at the root level (i.e., `/me/mailfolders`).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e421-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5e421-150">Saiba mais sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-150">Find out more about:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e421-151">Por que integrar-se com o email do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-151">Why integrate with Outlook mail</span></span>](outlook-mail-concept-overview.md)
- <span data-ttu-id="5e421-152">[Como usar a API de email](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) e seus [casos de uso](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) do Microsoft Graph versão 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e421-152">[Using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>
