---
title: Visão geral da API de email do Outlook
description: O Outlook é um hub de comunicação de mensagens do Microsoft 365. Ele também permite gerenciar contatos, agendar reuniões, encontrar informações sobre usuários em uma organização,
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.custom: scenarios:getting-started
ms.openlocfilehash: 0fcfb1a56e811d7ba63dcd1daed83122132c32bc
ms.sourcegitcommit: cec76c5a58b359d79df764c849c8b459349b3b52
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52645623"
---
# <a name="outlook-mail-api-overview"></a><span data-ttu-id="6d8d7-104">Visão geral da API de email do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-104">Outlook mail API overview</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-p102">O Outlook faz parte do hub de mensagens do Microsoft 365 que também permite gerenciar contatos, agendar reuniões, encontrar informações sobre usuários em uma organização, iniciar conversas online, compartilhar arquivos e colaborar em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-p102">Outlook is a messaging communication hub in Microsoft 365. It also lets you manage contacts, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/L-gm25wusIQ]

## <a name="why-integrate-with-outlook-mail"></a><span data-ttu-id="6d8d7-107">Por que integrar-se ao email do Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-107">Why integrate with Outlook mail?</span></span>

### <a name="integrate-with-rich-features-and-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="6d8d7-108">Integrar recursos avançados e alcançar centenas de milhões de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-108">Integrate with rich features and reach hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-109">Integrar-se ao Outlook significa embarcar na experiência avançada que os clientes adoram, uma experiência consistente e intuitiva com emails, [contatos](outlook-contacts-concept-overview.md) e [calendário](outlook-calendar-concept-overview.md) que está disponível em todos os dispositivos: celular, web e desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-109">Integrating with Outlook means tapping into the rich experience that customers love - consistent, intuitive experience for mail, [contacts](outlook-contacts-concept-overview.md), [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md), available on all devices - mobile, web, and desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-110">Ao usar o [Microsoft Graph](overview.md), você pode integrar-se ao Outlook escrevendo um aplicativo apenas uma vez e assim alcançar centenas de milhões de consumidores e dezenas de milhões de clientes empresariais que escolhem o Outlook como o cliente de email deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-110">Using [Microsoft Graph](overview.md), you can integrate with Outlook by writing an app just once and reach more than hundreds of millions of consumers, and tens of millions of organization customers who choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-111">Você pode escrever aplicativos que se concentrem em cenários de email ou que se conectem a uma grande variedade de outras inteligências, recursos e relações do Outlook ou fora dele, e criar cenários que têm suporte da nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-111">You can write apps that focus on mail scenarios, or connect to a wealth of other Outlook and non-Outlook relationships, resources, and intelligence, and realize scenarios supported by the Microsoft cloud.</span></span>

### <a name="automate-message-organization-and-processing"></a><span data-ttu-id="6d8d7-112">Automatizar o processamento e a organização de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-112">Automate message organization and processing</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-p104">Clientes gostam de como o Outlook os ajuda a se manterem organizados. O Microsoft Graph leva esses recursos para os desenvolvedores de aplicativos, permitindo que eles criem fluxos de trabalho de clientes que otimizam a descoberta e melhoram a eficiência e a produtividade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-p104">Customers like how Outlook helps them stay organized. Microsoft Graph brings these features to app developers, enabling them to build customer workflows that optimize on discovery and improve efficiency and productivity:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-115">Os clientes organizam suas mensagens de várias maneiras - alguns deixam todas as mensagens na Caixa de Entrada e simplesmente buscam por elas; outros arquivam suas mensagens em pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-115">Customers organize their messages in different ways - some leave all messages in the Inbox and simply search for them, others file their messages in folders.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-116">Essas pessoas gostam da abordagem flexível e intuitiva do Outlook que oferece suporte a essas duas organizações: simples e com pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-116">They like Outlook's flexible and intuitive approach that supports both flat and folder-based organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-117">Os aplicativos podem, de forma conveniente, [filtrar, buscar ou classificar](query-parameters.md) as mensagem em pastas específicas ou em toda a caixa de correio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-117">Apps can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in specific folders or the user's entire mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-118">As categorias do Outlook são diferenciadas por nome e cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-118">Outlook categories are differentiated by name and color.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-119">As categorias permitem aos clientes classificarem as mensagens para aumentar a organização e a descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-119">Categories allow customers to tag messages to enhance organization and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-120">Os aplicativos podem acessar e [definir a lista de categorias mestra do usuário](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-120">Apps can access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories).</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-121">Além disso, essa lista é compartilhada entre mensagens do Outlook, assim como entre eventos, contatos, tarefas e postagens em grupo e ainda permitem cenários criativos para os desenvolvedores de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-121">More, that list is shared across Outlook messages, as well as events, contacts, tasks, and group posts, and opens up creative scenarios for app developers.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-122">Por exemplo, um provedor de treinamento online pode codificar por cor os emails, os eventos do curso e as atribuições de acompanhamento de cada curso que o usuário esteja inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-122">For example, an online training provider can color-code the emails, course events, and follow-up assignments for each course a user has enrolled in.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-123">Além disso, os usuários do aplicativo podem alterar a prioridade de uma mensagem (evento ou tarefas) ou sinalizar uma mensagem para acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-123">Additionally, app users can change the importance of a message (or event or task), or flag a message for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-124">(No momento, a sinalização está [no modo de visualização](versioning-and-support.md#beta-version) no Microsoft Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-124">(Flagging is currently [in preview](versioning-and-support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-125">A API de regras transporta a organização de mensagens para um nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-125">The rules API takes message organization to the next level.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-126">Os aplicativos podem definir as [regras de Caixa de Entrada](/graph/api/resources/messagerule) para tratar imediatamente as mensagens que chegam e reduzir emails secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-126">Apps can set up [Inbox rules](/graph/api/resources/messagerule) to promptly handle incoming messages and reduce email clutter.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-127">Por exemplo, um aplicativo pode mover automaticamente as mensagens para outra pasta se as linhas do assunto contiverem determinadas palavras-chave e atribuir categorias e prioridades para facilitar o acompanhamento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-127">For example, an app can automatically move messages to another folder if their subject lines contain certain keywords, and assign categories and importance to make them easier for later follow-up.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-128">Muitos clientes usam clientes de email que enviam e recebem mensagens no formato MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-128">Many customers use email clients that send and receive messages in MIME format.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-129">Embora o Outlook não salve mensagens no formato MIME, os aplicativos podem [obter o corpo de uma mensagem do Outlook no formato MIME](outlook-get-mime-message.md), [enviar mensagens do Outlook no formato MIME](outlook-send-mime-message.md), anexar assinaturas digitais S/MIME e criptografar o conteúdo da mensagem em S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-129">Even though Outlook does not save messages in MIME format, apps can [get the body of an Outlook message in MIME format](outlook-get-mime-message.md), [send Outlook messages in MIME format](outlook-send-mime-message.md), attach S/MIME digital signatures, and encrypt message content in S/MIME.</span></span>

### <a name="write-smarter-apps-that-leverage-intelligence"></a><span data-ttu-id="6d8d7-130">Escrever aplicativos mais inteligentes que potencializam a inteligência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-130">Write smarter apps that leverage intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-131">Use o Microsoft Graph para sugerir dados contextuais aos usuários de seu aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-131">Use Microsoft Graph to suggest contextual data to your app users:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-132">Integrar-se à [Caixa de Entrada Destaques](/graph/api/resources/manage-focused-inbox) e [menções @ (prévia)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta&preserve-view=true#example-2-get-all-mentions-in-a-specific-message) e permitir que os usuários de seu aplicativo leiam e respondam primeiro ao que é relevante para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-132">Integrate with [Focused Inbox](/graph/api/resources/manage-focused-inbox) and [@-mentions (preview)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta&preserve-view=true#example-2-get-all-mentions-in-a-specific-message) and let your app users read and respond to what's relevant to them first.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-133">Verificar as [dicas de email](/graph/api/resources/mailtips) ao redigir uma mensagem para obter informações úteis de status sobre um destinatário (por exemplo, se o destinatário enviou uma resposta automática ou se a caixa de correio está cheia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-133">Check [mail tips](/graph/api/resources/mailtips) while still composing a message to get useful status information about a recipient (such as the recipient sending an auto-reply or has a full mailbox).</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-134">As dicas de email podem alertar os aplicativos a respeito de determinadas condições para permitir que se tomem ações de acompanhamento mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-134">Mail tips can alert apps of certain conditions so to take more efficient follow-up actions instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-135">Utilizar a [API de pessoas](people-example.md) para fornecer controles interativos, como o seletor de pessoas em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-135">Make use of the [people API](people-example.md) to provide interactive controls such as a people picker in your app.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-136">A API de pessoas pode sugerir as pessoas mais relevantes para um usuário, tendo como base as comunicações, os padrões de colaboração e as relações comerciais desse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-136">The people API can suggest persons most relevant to a user, based on the user’s communication and collaboration patterns and business relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-137">Oferecer aos usuários do aplicativo um seletor de arquivos inteligente e sugerir arquivos com os quais eles tenham interagido recentemente para serem adicionados como anexos quando estiverem escrevendo uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-137">Offer app users a smart file picker and suggest files that they have recently interacted with, to add as attachments when composing a message.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-138">Os [Insights](/graph/api/resources/officegraphinsights) usam a análise avançada para sugerir arquivos que são familiares a um usuário, aqueles que tenham sido editados ou vistos pelo usuário ou compartilhados recentemente com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-138">[Insights](/graph/api/resources/officegraphinsights) use advanced analytics to suggest files that are trending around a user, recently viewed or edited by the user, or shared with the user.</span></span>


### <a name="store-app-data-in-a-resource-or-resource-instance"></a><span data-ttu-id="6d8d7-139">Armazenar os dados do aplicativo em um recurso ou em uma instância do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-139">Store app data in a resource or resource instance</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-140">Muitas vezes os aplicativos precisam armazenar os dados em um repositório de dados externo e acarretam sobrecarga no gerenciamento e no acesso dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-140">Often times apps have to store their data in an external data store and entail overhead in managing and accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-141">O Microsoft Graph permite que você simplesmente inclua dados de aplicativos como cabeçalhos de mensagens da Internet quando [criar](/graph/api/user-post-messages#example-2-create-message-draft-that-includes-custom-message-headers) ou [enviar](/graph/api/user-sendmail#example-2-create-a-message-with-custom-internet-message-headers-and-send-the-message) uma nova mensagem ou uma resposta a uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-141">Microsoft Graph lets you simply include app data as Internet message headers when [creating](/graph/api/user-post-messages#example-2-create-message-draft-that-includes-custom-message-headers) or [sending](/graph/api/user-sendmail#example-2-create-a-message-with-custom-internet-message-headers-and-send-the-message) a new message, or a reply to a message.</span></span>

<span data-ttu-id="6d8d7-142">Se você precisar adicionar e atualizar dados personalizados subsequentemente, poderá [armazenar os dados em instâncias de recursos individuais](extensibility-overview.md#open-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-142">If you need to add and subsequently update custom data, you can [store the data in individual resource instances](extensibility-overview.md#open-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-143">Se apropriado, como alternativa, você pode estender o esquema, adicionar propriedades personalizadas e armazenar dados digitados nos recursos do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-143">If appropriate, as an alternative, you can extend the schema, add custom properties, and store typed data in Microsoft Graph resources.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-144">Você pode fazer com que essas [extensões de esquema](extensibility-overview.md#schema-extensions) sejam passíveis de ser descobertas e compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-144">You can make such [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions) discoverable and shareable.</span></span>

## <a name="where-is-the-data"></a><span data-ttu-id="6d8d7-145">Onde estão os dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-145">Where is the data?</span></span>

[!INCLUDE [outlook-mailbox-type-support](../includes/outlook-mailbox-type-support.md)]

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="6d8d7-146">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-146">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="6d8d7-147">Está procurando a referência de API para esse serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-147">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="6d8d7-148">API do email do Outlook no Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-148">Outlook mail API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview)
- [<span data-ttu-id="6d8d7-149">API do email do Outlook no Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-149">Outlook mail API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-beta&preserve-view=true)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6d8d7-150">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-150">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6d8d7-151">Selecione e experimente as consultas de exemplos de email do Outlook no [Explorador do Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-151">Select and try Outlook mail sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-152">Escolha **Mostrar mais exemplos** na coluna à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-152">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="6d8d7-153">Use o menu para habilitar o **Email do Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-153">Use the menu to turn on **Outlook Mail**.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d8d7-154">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-154">Learn about:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="6d8d7-155">Criar e enviar mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-155">Creating and sending messages</span></span>](outlook-create-send-messages.md)
  - <span data-ttu-id="6d8d7-156">Formas de [organizar mensagens](outlook-organize-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-156">Ways to [organize messages](outlook-organize-messages.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="6d8d7-157">Obter conteúdo MIME de uma mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-157">Getting the MIME content of a message</span></span>](outlook-get-mime-message.md)
  - [<span data-ttu-id="6d8d7-158">Anexar arquivos grandes a mensagens ou eventos do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-158">Attaching large files to Outlook messages or events</span></span>](outlook-large-attachments.md)
  - [<span data-ttu-id="6d8d7-159">Receber mensagens compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-159">Getting shared messages</span></span>](outlook-share-messages-folders.md)
  - <span data-ttu-id="6d8d7-160">Como [enviar email de outro usuário](outlook-send-mail-from-other-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-160">How to [send mail from another user](outlook-send-mail-from-other-user.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="6d8d7-161">Obter identificadores imutáveis para recursos do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-161">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
  - [<span data-ttu-id="6d8d7-162">Enviar emails com conteúdo MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-162">Sending emails with MIME contents</span></span>](outlook-send-mime-message.md)

- <span data-ttu-id="6d8d7-163">Saiba mais sobre como [usar a API de email](/graph/api/resources/mail-api-overview) e seus [casos de uso](/graph/api/resources/mail-api-overview#common-use-cases) no Microsoft Graph v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d8d7-163">Find out more about [using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>


