# <a name="microsoft-graph-quick-start-faq"></a><span data-ttu-id="a5227-101">Perguntas frequentes do Início Rápido do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-101">Microsoft Graph Quick Start FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-102">Essas Perguntas Frequentes abordam dúvidas e problemas que podem ocorrer ao percorrer um dos [Inícios Rápidos do Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-102">This FAQ addresses questions and issues that you might encounter as you run through one of the [Microsoft Graph Quick Starts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="what-do-the-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="a5227-103">O que os inícios rápidos fazem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-103">What do the quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-104">Independentemente da plataforma que você escolher, os inícios rápidos fazem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-104">Regardless of the platform you choose, each quick start does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a5227-105">Registram um novo aplicativo para você no [Portal de Registro do Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-105">Registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a5227-106">Isso ocorre porque pedimos que você entre com uma conta da Microsoft ao **Obter uma ID de aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-106">This is why we ask you to sign in with a Microsoft account when you **Get an app ID**.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-107">Se seu aplicativo exigir um segredo do aplicativo, o início rápido criará um para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-107">If your application will require an app secret, the quick start will create one for you.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a5227-108">Baixa uma cópia do código de exemplo armazenado em um repositório do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-108">Downloads a copy of sample code stored in a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-109">Você pode ver esses repositórios na [organização MicrosoftGraph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-109">You can see these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5227-110">Insere a nova ID de aplicativo, e, onde necessário, o segredo do aplicativo, em um arquivo de configuração dentro do código de exemplo armazenado no repositório do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-110">Inserts the new app ID, and wher necessary the app secret, into a configuration file inside the sample code stored in the GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-111">Não desejamos enviar informações confidenciais em uma solicitação HTTP, portanto, pedimos que você copie o segredo do aplicativo após criar o novo aplicativo e, em seguida, copie-o para um formulário no início rápido antes de baixar uma cópia do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-111">We don’t want to send sensitive information inside an HTTP request, so we ask you to copy the app secret after we create the new application, and then copy it into a form in the quick start before you download a copy of the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5227-112">Solicita que você baixe o exemplo totalmente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-112">Prompts you to download the fully configured sample.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-113">Depois de baixar e descompactar o código de exemplo, você terá um aplicativo Web ou de cliente que deverá ser executado, supondo que você tenha instalado os pré-requisitos especificados (IDEs, estruturas da Web e assim por diante) em seu ambiente de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-113">After you download and unzip the sample code, you'll have a client or web application that should run, assuming that you've installed the specified prerequisites (IDEs, web frameworks, and so on) in your development environment.</span></span>


## <a name="why-wont-my--aspnet-uwp-or-xamarin-project-build"></a><span data-ttu-id="a5227-114">Por que meu projeto ASP.NET, UWP ou Xamarin não é compilado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-114">Why won't my  ASP.NET, UWP, or Xamarin project build?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-115">Se um exemplo que usa bibliotecas .NET falhar ao compilar no Visual Studio, um ou mais dos projetos podem estar sendo executados no limite do comprimento do caminho do Windows que é de 260 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-115">If a sample that uses .NET libraries fails to build in Visual Studio, one or more of your projects might be running up against the 260-character Windows path length limit.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-116">Principalmente as soluções Xamarin estão sujeitas a isso, especialmente projetos do Android em soluções Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-116">Xamarin solutions, in particular, are susceptible to this, especially Android projects inside Xamarin solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-117">Tente mover a solução para um local no ou próxima ao diretório raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-117">Try moving the solution to a location at or close to the root directory.</span></span> 

## <a name="if-a-web-platform-quick-start-provides-rest-and-sdk-samples-can-i-run-them-both-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="a5227-118">Se o início rápido de uma plataforma Web fornecer exemplos de REST e SDK, posso executá-los ao mesmo tempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-118">If a web platform quick start provides REST and SDK samples, can I run them both at the same time?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-119">Sim, você pode executar os dois exemplos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-119">Yes, you can run both samples at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-120">Basta verificar se um deles não está sendo executado na porta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-120">Just make sure that one of them isn't running on the default port.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-121">Isso significa que, quando você inicia o servidor Web de teste, será necessário especificar um número de porta para, pelo menos, uma versão do exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-121">This means that when you start your test web server, you'll need to specify a port number for at least one version of the sample.</span></span>

## <a name="i-didnt-get-an-email-and-i-see-no-errors-or-exceptions-why-didnt-this-work"></a><span data-ttu-id="a5227-122">Eu não recebi um email e não vejo erros ou exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-122">I didn’t get an email and I see no errors or exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-123">Por que isso não funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-123">Why didn't this work?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-124">Se parecer que o exemplo enviou um email, mas ele não for exibido em sua Caixa de Entrada, verifique a pasta de lixo eletrônico ou spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-124">If the sample appears to send an email but you don't see it in your Inbox, check your junk or spam folder.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-125">Se você estiver enviando a mensagem de um locatário de teste, a mensagem poderá ser sinalizada como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-125">If you're sending the message from a test tenant, the message might get flagged as spam.</span></span>

## <a name="i-get-an-error-when-i-try-to-sign-in-and-authorize-the-sample-app-what-steps-can-i-take-to-fix-this"></a><span data-ttu-id="a5227-126">Recebo um erro quando tento entrar e autorizar o aplicativo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-126">I get an error when I try to sign in and authorize the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-127">Quais etapas posso seguir para corrigir isso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-127">What steps can I take to fix this?</span></span> 

<span data-ttu-id="a5227-128">Primeiro, tente executar o aplicativo de exemplo em uma janela InPrivate ou Incognito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-128">First try to run the sample app in an InPrivate or Incognito window.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-129">Às vezes, as configurações de cache do navegador da Web podem fazer com que a etapa de autorização falhe, especialmente se você entrar com várias contas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-129">Sometimes web browser cache settings can cause the authorization step to fail, especially if you sign in with multiple Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-130">Se isso não funcionar, entre em contato conosco em [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-130">If that doesn't work, please follow up with us on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="a5227-131">Lembre-se de marcar sua pergunta com microsoft-graph e copie as informações de erro para a pergunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-131">Be sure to tag your question with microsoft-graph and copy the error information into the question.</span></span>

## <a name="why-do-some-quick-starts-include-an-app-secret-and-others-dont"></a><span data-ttu-id="a5227-132">Por que alguns inícios rápidos incluem um segredo do aplicativo e outros não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-132">Why do some quick starts include an app secret and others don’t?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-133">Os aplicativos Web do servidor que precisam fazer chamadas seguras para a API do Microsoft Graph exigem segredos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-133">Server-side web applications that need to make secure calls to the Microsoft Graph API require app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-134">Isso ocorre porque os inícios rápidos do ASP.NET MVC, Node.js, PHP e Ruby fornecem um segredo do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-134">This is why the quick starts for ASP.NET MVC, Node.js, PHP, and Ruby provide an app secret.</span></span>

## <a name="why-doesnt-the-angular-quick-start-give-me-an-app-secret-when-all-the-other-web-platform-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="a5227-135">Por que o início rápido do Angular não me oferece um segredo do aplicativo quando todos os demais inícios rápidos da plataforma Web oferecem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-135">Why doesn't the Angular quick start give me an app secret when all the other web platform quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-136">O segredo do aplicativo só é necessário para aplicativos Web do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-136">An app secret is required only for server-side web applications.</span></span>

## <a name="why-does-my-quick-start-contain-a-readme-file"></a><span data-ttu-id="a5227-137">Por que meu início rápido contém um arquivo Leiame?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-137">Why does my quick start contain a Readme file?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-138">Cada início rápido registra um novo aplicativo e cria um arquivo zip que contém o conteúdo de um repositório do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-138">Each quick start registers a new application and creates a zip file that contains the contents of a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-139">Ele atualiza os arquivos no repositório para que você não precise configurar o aplicativo de exemplo no repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-139">It updates the files in the repo so that you don't have to configure the sample application in the repo.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-140">Você pode ver esses repositórios na [organização do MicrosoftGraph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) no GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-140">You'll find these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-141">Fique à vontade para examinar o repositório associado a cada início rápido, problemas de arquivo e/ou seguir as instruções no Leiame para registrar seu próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-141">Feel free to look at the repo associated with each quick start, file issues there, and/or follow the instructions in the Readme to register your own application.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-142">Siga o link **Basta dar-me o código de exemplo** na etapa 2 de cada guia de início rápido para ir para o repositório associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-142">Follow the **Just give me the sample code** link under step 2 of each quick start to go to the associated repo.</span></span>

## <a name="why-did-the-sample-give-me-an-image-containing-a-thought-bubble"></a><span data-ttu-id="a5227-143">Por que o exemplo disponibilizou uma imagem que contém um balão de pensamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-143">Why did the sample give me an image containing a thought bubble?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-144">A maioria dos exemplos fornecidos pelo inícios rápidos pegam sua imagem do perfil e carregam-a na pasta raiz de sua conta do OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-144">Most of the samples provided by the quick starts get your profile picture and upload it to the root directory of your OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-145">Se você entrar com uma conta da Microsoft (live.com, hotmail.com), atualmente, o Microsoft Graph não consegue buscar sua imagem do perfil e, portanto, retornamos à imagem do balão de pensamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-145">If you sign in with a Microsoft account (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph can't currently fetch your profile picture, so we fall back to the thought bubble image.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-146">O exemplo também usará essa imagem se sua conta não tiver uma imagem de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-146">The sample also uses this image if your account doesn't have a profile picture.</span></span>

## <a name="why-do-you-provide-a-manage-your-apphttpsappsdevmicrosoftcom-link-after-i-get-an-app-id"></a><span data-ttu-id="a5227-147">Por que você disponibiliza um link **[Gerenciar seu aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com)** após obter uma ID de aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-147">Why do you provide a **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** link after I get an app ID?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-148">Oferecemos esse link porque a etapa da ID de aplicativo registra um novo aplicativo para você no [Portal de Registro do Aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-148">We provide this link because the app ID step registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="a5227-149">Fornecemos o link para que você possa exibir as configurações deste aplicativo, excluir o aplicativo ou até atualizar as configurações do aplicativo depois de executar o exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-149">We provide this link so that you can view the settings for this application, delete the application, or even update the settings for the application after you run the sample.</span></span> 

## <a name="didnt-find-what-you-need"></a><span data-ttu-id="a5227-150">Não consegue encontrar o que precisa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-150">Didn't find what you need?</span></span>

<span data-ttu-id="a5227-151">Se essas Perguntas Frequentes não esclareceram sua dúvida ou trataram de um problema encontrado em um ou mais inícios rápidos, informe seu problema ou pergunta no [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-151">If this FAQ didn't address a question you have or a problem you encountered with one or more of the quick starts, please report your question or problem on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> 

<span data-ttu-id="a5227-152">Se seu problema tiver relação com o exemplo de código fornecido pelo início rápido, você também poderá apresentar o problema no repositório de exemplos do GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-152">If your problem is related to the code sample provided by the quick start, you can also file an issue in the GitHub sample repo.</span></span> <span data-ttu-id="a5227-153">Localize o repositório seguindo o link **Basta dar-me o código de exemplo** na etapa 2 de cada guia de início rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5227-153">You can find the repo by following the **Just give me the sample code** link under step 2 for each quick start.</span></span>
