---
title: Resolver erros de autorização do Microsoft Graph
description: Descubra como solucionar os erros de autorização do Microsoft Graph 401 e 403.
author: davidmu1
localization_priority: Priority
ms.prod: applications
ms.openlocfilehash: 13e815b72157da2fe5d8db8114a3dac436b40026
ms.sourcegitcommit: 9d98d9e9cc1e193850ab9b82aaaf906d70e1378b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/12/2021
ms.locfileid: "50760936"
---
# <a name="resolve-microsoft-graph-authorization-errors"></a><span data-ttu-id="89ab4-103">Resolver erros de autorização do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-103">Resolve Microsoft Graph authorization errors</span></span>

<span data-ttu-id="89ab4-104">Erros de autorização podem ocorrer como resultado de vários problemas diferentes, a maioria dos quais gera um erro 403 (com algumas exceções).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-104">Authorization errors can occur as a result of several different issues, most of which generate a 403 error (with a few exceptions).</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-105">Por exemplo, todos os itens a seguir podem levar a erros de autorização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-105">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

* <span data-ttu-id="89ab4-106">[Fluxos de aquisição de token de acesso](/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios) incorretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-106">Incorrect [access token acquisition flows](/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span></span>
* <span data-ttu-id="89ab4-107">[Escopos de permissão](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes) mal configurados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-107">Poorly configured [permission scopes](/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span>
* <span data-ttu-id="89ab4-108">Falta de [consentimento](/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-108">Lack of [consent](/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>
* <span data-ttu-id="89ab4-109">Falta de [permissões](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-109">Lack of [permissions](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span>

## <a name="steps-to-resolve-common-errors"></a><span data-ttu-id="89ab4-110">Etapas para resolver erros comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-110">Steps to resolve common errors</span></span>

<span data-ttu-id="89ab4-111">Para resolver erros de autorização comuns, experimente as etapas descritas para o erro que mais se aproxima do erro que está ocorrendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-111">To resolve common authorization errors, try the steps described for the error that most closely match the error you're getting.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-112">Pode haver mais de um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-112">More than one error might apply.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-113">Você também pode verificar as respostas já disponíveis no Microsoft Q&A para [401 erros](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20401%20) e [403 erros](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-113">You can also check the answers already available on Microsoft Q&A for [401 errors](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20401%20) and [403 errors](https://docs.microsoft.com/answers/search.html?c=&includeChildren=&f=&type=question+OR+idea+OR+kbentry+OR+answer+OR+topic+OR+user&redirect=search%2Fsearch&sort=relevance&q=%5Bmicrosoft-graph%5D%20403).</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-114">Se você não consegue encontrar uma solução para o seu problema, [faça uma nova pergunta no Microsoft Q&A](https://aka.ms/askgraph) e marcar com \*microsoft-graph\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-114">If you can't find a solution to your problem, [ask a new question on Microsoft Q&A](https://aka.ms/askgraph) and tag with \*microsoft-graph\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="89ab4-115">**Erro 401 Não autorizado: seu token é válido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-115">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="89ab4-116">Verifique se o seu aplicativo está apresentando um token de acesso válido ao Microsoft Graph como parte da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-116">Make sure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-117">Esse erro geralmente significa que o token de acesso pode estar ausente no cabeçalho da solicitação de autenticação HTTP, ou que o token é inválido ou expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-117">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-118">É altamente recomendável que você use a [Biblioteca de Autenticação da Microsoft (MSAL)](/azure/active-directory/develop/msal-overview) para aquisição de tokens de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-118">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-119">Além disso, esse erro pode ocorrer se você tentar usar um token de acesso delegado concedido a uma conta pessoal da Microsoft, para acessar uma API que só dê suporte a contas corporativas ou de estudante (contas organizacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-119">Additionally this error may occur, if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account, to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span> 

<span data-ttu-id="89ab4-120">**Erro 403 Proibido: você escolheu o conjunto certo de permissões?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-120">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span><br>

<span data-ttu-id="89ab4-121">Verifique se você solicitou o conjunto correto de permissões com base nas APIs do Microsoft Graph que seu aplicativo chama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-121">Verify that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-122">As permissões menos privilegiadas que recomendamos são fornecidas em todos os tópicos de referência de método da API do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-122">The least privileged permissions that we recommend are provided in all the Microsoft Graph API method reference topics.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-123">Além disso, essas permissões devem ser concedidas ao aplicativo por um usuário ou administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-123">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-124">A concessão de permissões normalmente acontece por meio de uma página de consentimento, ou pela concessão de permissões usando a folha de registro do aplicativo Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-124">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-125">Na folha **Configurações** do aplicativo, clique em **Permissões necessárias** e, em seguida, clique em **Conceder permissões**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-125">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <br>

* [<span data-ttu-id="89ab4-126">Permissões do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-126">Microsoft Graph permissions</span></span>](./permissions-reference.md) <br>
* [<span data-ttu-id="89ab4-127">Noções básicas sobre permissões e consentimento do Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-127">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) <br>

<span data-ttu-id="89ab4-128">**Erro 403 Proibido: seu aplicativo adquiriu um token para corresponder às permissões escolhidas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-128">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="89ab4-129">Certifique-se de que o tipo de permissão solicitado ou concedido corresponda ao tipo de token de acesso que seu aplicativo adquire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-129">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-130">Você pode estar solicitando e concedendo permissões do aplicativo, mas usando tokens de fluxo de código interativo delegados, em vez de tokens de fluxo de credencial de cliente, ou solicitando e concedendo permissões delegadas, mas usando tokens de fluxo de credenciais de cliente em vez de tokens de fluxo de código delegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-130">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span> <br>
* [<span data-ttu-id="89ab4-131">Obtenha acesso em nome de usuários e permissões delegadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-131">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](/graph/auth_v2_user) 
* [<span data-ttu-id="89ab4-132">Azure AD v2.0 - fluxo de código de autorização OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-132">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow)
* [<span data-ttu-id="89ab4-133">Obter acesso sem um usuário (serviço daemon) e permissões de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-133">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](/graph/auth_v2_service)
* [<span data-ttu-id="89ab4-134">Azure AD v2.0 - fluxo de credenciais do cliente OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-134">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="89ab4-135">**Erro 403 Proibido: redefinindo a senha**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-135">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="89ab4-136">No momento, não há permissões de serviço a serviço de permissão de aplicativo daemon que permitam a redefinição de senhas dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-136">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-137">Essas APIs têm suporte somente usando os fluxos de código delegados interativos com um administrador conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-137">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

* [<span data-ttu-id="89ab4-138">Permissões do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-138">Microsoft Graph permissions</span></span>](./permissions-reference.md) <br>

<span data-ttu-id="89ab4-139">**403 Proibido: o usuário tem acesso e está licenciado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-139">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="89ab4-140">Para fluxos de código delegados, o Microsoft Graph avalia se a solicitação é permitida com base nas permissões concedidas ao aplicativo e nas permissões que o usuário conectado possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-140">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-141">Geralmente, esse erro indica que o usuário não tem privilégio suficiente para executar a solicitação **ou** não está licenciado para os dados que estão sendo acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-141">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-142">Somente os usuários com as permissões ou licenças necessárias podem fazer a solicitação com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-142">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="89ab4-143">**403 Proibido: você selecionou a API de recurso correta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-143">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span> <br>

<span data-ttu-id="89ab4-144">Serviços de API como o Microsoft Graph verificam se a declaração *aud* (audiência) no token de acesso recebido corresponde ao valor esperado para si e, caso contrário, resultam em um erro `403 Forbidden`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-144">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a `403 Forbidden` error.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-145">Um equívoco comum que causa esse erro é tentar usar um token adquirido para APIs do Microsoft Graph, APIs do Outlook ou APIs do SharePoint/OneDrive do Azure AD para chamar o Microsoft Graph (ou vice-versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-145">A common mistake that causes in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-146">Verifique se o recurso (ou escopo) para o qual o seu aplicativo está adquirindo um token corresponde à API que o aplicativo está chamando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-146">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="89ab4-147">**400 Solicitação incorreta ou 403 Proibido: o usuário está em conformidade com as políticas de acesso condicional (CA) da organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-147">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span><br>

<span data-ttu-id="89ab4-148">Com base nas políticas de CA de uma organização, um usuário que acessa os recursos do Microsoft Graph por meio do seu aplicativo pode ser desafiado a obter informações adicionais que não estão presentes no token de acesso que o aplicativo adquiriu originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-148">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app might be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-149">Nesse caso, seu aplicativo recebe um 400 com um erro *interaction_required* durante a aquisição de token de acesso, ou um 403 com o erro *insufficient_claims* ao chamar o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-149">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="89ab4-150">Em ambos os casos, a resposta ao erro contém informações adicionais que podem ser apresentadas ao ponto de extremidade de autorização para desafiar o usuário a obter informações adicionais (como autenticação multifator ou registro do dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-150">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

* [<span data-ttu-id="89ab4-151">Lidar com desafios de acesso condicional usando a MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
* [<span data-ttu-id="89ab4-152">Orientações do desenvolvedor para acesso condicional do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89ab4-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)