---
title: 'Parceria com a API de segurança do Microsoft Graph – oportunidades de parceiros de tecnologia '
description: 'Este artigo descreve as oportunidades de parceria habilitadas pela API de segurança do Microsoft Graph e foi projetado para ajudar os gerentes de produto e as funções de desenvolvimento de negócios a entender os caminhos de investimento e a fornecer informações sobre as propostas de valor de parceria. '
localization_priority: Normal
author: preetikr
ms.prod: security
ms.openlocfilehash: f584e58c957e92ee4e61a6a12e333fc659428c48
ms.sourcegitcommit: 88ddd033de0f36eedade277d57c922ebd0db5bba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "30367152"
---
# <a name="partnering-with-the-microsoft-graph-security-api--technology-partner-opportunities"></a><span data-ttu-id="8ad7e-103">Parceria com a API de segurança do Microsoft Graph – oportunidades de parceiros de tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-103">Partnering with the Microsoft Graph Security API – technology partner opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-104">Este artigo descreve as oportunidades de parceria habilitadas pela API de segurança do Microsoft Graph e foi projetado para ajudar os gerentes de produto e as funções de desenvolvimento de negócios a entender os caminhos de investimento e a fornecer informações sobre as propostas de valor de parceria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-104">This article describes partnering opportunities enabled by the Microsoft Graph Security API and is designed to help product managers and business development roles understand the investment paths and provide insight into partnering value propositions.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="8ad7e-105">Histórico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-105">Background</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-106">A maioria das organizações lida com altos volumes de dados de segurança e tem dezenas de soluções de segurança em sua empresa, tornando a tarefa de integração de vários produtos e serviços desanimadores e complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-106">Most organizations deal with high volumes of security data and have dozens of security solutions in their enterprise, making the task of integrating various products and services daunting and complex.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-107">Esses desafios prejudicam a capacidade de as organizações se movimentarem rapidamente ao detectar e corrigir ameaças em um mundo de ataques de movimentação rápida e interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-107">These challenges hinder the ability for organizations to move quickly when detecting and remediating threats in a world of fast-moving, disruptive attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-108">Parceiros tecnológicos podem se integrar à plataforma Microsoft usando a API de segurança do Microsoft Graph para lidar com esses desafios do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-108">Technology partners can integrate with the Microsoft platform using the Microsoft Graph Security API to address these customer challenges.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="8ad7e-109">Introdução à API de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-109">Introduction to the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-110">A API de segurança do Microsoft Graph é uma API unificada que fornece uma interface padrão e um esquema uniforme para integrar alertas de segurança e inteligência de ameaças de várias fontes, enriquecer alertas e dados com informações contextuais e automatizar a segurança das.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-110">The Microsoft Graph Security API is a unified API that provides a standard interface and uniform schema to integrate security alerts and threat intelligence from multiple sources, enrich alerts and data with contextual information, and automate security operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-111">A API de segurança faz parte do Microsoft Graph, que é uma API REST unificada para a integração de dados e inteligência de produtos e serviços da Microsoft e de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-111">The security API is part of the Microsoft Graph, which is a unified REST API for integrating data and intelligence from Microsoft and partner products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-112">Usando o Microsoft Graph, os clientes e parceiros podem criar rapidamente soluções que se autentiquem uma vez e usem uma única chamada de API para acessar ou agir em informações de segurança de várias soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-112">Using Microsoft Graph, customers and partners can rapidly build solutions that authenticate once and use a single API call to access or act on security insights from multiple security solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-113">O valor adicional é descoberto quando você explora as outras [entidades do Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/overview) (Office 365, Azure Active Directory, Intune e muito mais) para associar o contexto de negócios aos seus insights de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-113">Additional value is uncovered when you explore the other [Microsoft Graph entities](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/overview) (Office 365, Azure Active Directory, Intune, and more) to tie business context with your security insights.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-114">A Microsoft permite a integração de parceiros tecnológicos de duas maneiras principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-114">Microsoft enables technology partner integration in two key ways.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ad7e-115">Como consumidor de informações do Microsoft Graph, você pode enriquecer suas soluções com informações contidas no Microsoft Graph, bem como usar a API do Microsoft Graph para executar tarefas em nome de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-115">As a consumer of information from Microsoft Graph, you can enrich your solutions with information contained in Microsoft Graph as well as use the Microsoft Graph API to perform tasks on behalf of a customer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ad7e-116">Você também pode contribuir com alertas e ações para o Microsoft Graph junto com os provedores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-116">You can also contribute your alerts and actions to Microsoft Graph alongside Microsoft providers.</span></span>

|<span data-ttu-id="8ad7e-117">Como você se integra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-117">How do you integrate?</span></span>|<span data-ttu-id="8ad7e-118">Dados disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-118">Data available</span></span>|<span data-ttu-id="8ad7e-119">Recursos com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-119">Capabilities supported</span></span>|
|:--------------------|:-------------|:---------------------|
|<span data-ttu-id="8ad7e-120">Integre seu aplicativo com a API de segurança do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-120">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="8ad7e-121">Alertas de provedores de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-121">Alerts from Microsoft Graph Security Providers</span></span></li><li><span data-ttu-id="8ad7e-122">Pontuação segura da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-122">Secure Scores from Microsoft</span></span></li>| <li><span data-ttu-id="8ad7e-123">Alertas de consulta/Pontuação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-123">Query alerts/Secure Score</span></span></li> <li><span data-ttu-id="8ad7e-124">Chamar uma ação de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-124">Call a Microsoft Graph Security Action</span></span></li> <li><span data-ttu-id="8ad7e-125">Atualizar um alerta de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-125">Update a Microsoft Graph Security alert</span></span></li> <li><span data-ttu-id="8ad7e-126">Carregar indicadores de ameaça do cliente para a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-126">Upload Customer threat indicators to Microsoft</span></span></li> |
|<span data-ttu-id="8ad7e-127">Permita que outras pessoas se integrem aos seus produtos por meio da API de segurança do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-127">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="8ad7e-128">Alertas de seus produtos de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-128">Alerts from your security products</span></span></li>|<li><span data-ttu-id="8ad7e-129">Ações de segurança para o seu produto de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-129">Security Actions for your security product</span></span></li>|

<span data-ttu-id="8ad7e-130">Vamos nos aprofundar e explorar alguns cenários comuns em que a integração da API de segurança do Microsoft Graph aumenta os investimentos de integração de segurança e os benefícios para os clientes que podemos obter juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-130">Let’s delve a little deeper and explore some common scenarios where Microsoft Graph Security API integration magnifies security integration investments and the benefits to customers that we can achieve together.</span></span>

## <a name="featured-technology-partner-scenarios"></a><span data-ttu-id="8ad7e-131">Cenários de parceiros de tecnologia em destaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-131">Featured technology partner scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-132">A seguir estão três benefícios importantes que podem ser obtidos por meio da integração com a API de segurança do Microsoft Graph:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-132">The following are three key benefits you can derive by integrating with the Microsoft Graph Security API:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ad7e-133">Seus clientes se beneficiam de melhorias na eficácia e nas operações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-133">Your customers benefit from improvements in security effectiveness and operations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ad7e-134">Seus clientes se beneficiam das informações avançadas fornecidas por seus e outros produtos de parceiros integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-134">Your customers benefit from the rich information supplied by yours and other integrated partner products.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ad7e-135">O investimento de engenharia para parceiros tecnológicos é simplificado e o valor do cliente é ampliado por meio da integração com a API de segurança do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-135">The engineering investment for technology partners is simplified and the customer value is magnified via integration with the Microsoft Graph Security API.</span></span>

### <a name="enhance-threat-protection-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="8ad7e-136">Aprimorar a proteção contra ameaças com a API de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-136">Enhance threat protection with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-137">*Permitir a integração mais fácil de alertas de segurança para informar a detecção de ameaças e a resposta.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-137">*Enabling easier integration of security alerts to inform threat detection and response.*</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-138">CorRelacione alertas/detecções dos provedores de segurança do Microsoft Graph com suas detecções para aprimorar seus resultados de investigação e automação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-138">Correlate alerts/detections from Microsoft Graph Security providers with your detections to improve your investigation outcomes and support automations.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-139">Acessar detecções e contexto por meio do Microsoft Graph para melhorar a resposta de ameaças – triagem, investigação, correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-139">Access detections and context via the Microsoft Graph to improve threat response – triage, investigation, remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-140">Acessar o Customer Threat Intelligence (hash, IP, URL, domínio, etc.) para bloquear/alertar atividades mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-140">Access customer threat intelligence (hash, IP, URL, domain, etc.) to block/alert on malicious activity.</span></span>

### <a name="streamline-it-and-security-management"></a><span data-ttu-id="8ad7e-141">Simplificar o gerenciamento de ti e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-141">Streamline IT and security management</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-142">*Fornecer maior visibilidade e simplificar o gerenciamento do ciclo de vida do incidente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-142">*Providing greater visibility and streamlining management of the incident lifecycle.*</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-143">Agregar alertas de vários provedores para criar incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-143">Aggregate alerts from multiple providers to create incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-144">AcEsse contexto adicional para informar a priorização e a resposta de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-144">Access additional context to inform alert prioritization and response.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-145">Manter o status do alerta sincronizado entre sistemas Gerenciando alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-145">Keep alert status synchronized across systems managing alerts.</span></span> </br>
<span data-ttu-id="8ad7e-146">Ganhe visibilidade para a postura de segurança e recomendação sobre como aprimorá-la com pontuações seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-146">Gain visibility into the security posture and recommendation on how to improve it with Secure Scores.</span></span>

### <a name="share-threat-intelligence-to-enable-custom-detections"></a><span data-ttu-id="8ad7e-147">Compartilhar inteligência de ameaças para habilitar detecções personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-147">Share threat intelligence to enable custom detections</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-148">*Aproveite sua inteligência de ameaças para alimentar as detecções personalizadas nas soluções da Microsoft.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-148">*Leverage your threat intelligence to power custom detections in Microsoft solutions.*</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-149">Envie automaticamente seus indicadores de ameaça para as soluções de segurança da Microsoft para habilitar alertas, bloquear ou permitir ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-149">Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-150">Habilite a ação Swift para se defender contra novas ameaças, como bloquear arquivo, URL, domínio, endereço IP de dentro de suas ferramentas de segurança e fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-150">Enable swift action to defend against new threats, such as block file, URL, domain, IP address from within your security tools and workflows.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-151">O TI fornecido pelo cliente é usado apenas para o cliente de fornecimento e não para qualquer outro cliente da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-151">Customer supplied TI is used only for the supplying customer and not for any other Microsoft customer.</span></span>

## <a name="technical-integrations-overview"></a><span data-ttu-id="8ad7e-152">Visão geral das integrações técnicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-152">Technical integrations overview</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-153">As oportunidades de parceria com a API de segurança do Microsoft Graph são disponibilizadas por meio de dois caminhos de integração principal, que podem ser usados de forma independente ou em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-153">The Microsoft Graph Security API partnering opportunities are made available via two primary integration paths, which can be used independently or together.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-154">Descreveremos os requisitos de alto nível e forneceremos algumas informações sobre como pensar em investir nesses caminhos aqui, mas explicações técnicas detalhadas são deixadas para os documentos referenciados mais adiante neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-154">We will outline the high-level requirements and provide some insight into how to think about investing in these paths here, but detailed technical explanations are left to the documents referenced later in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-155">Entidades com suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-155">Supported entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-156">Os **alertas** são conclusões com um impacto de segurança, em vez de dados de log brutos ou outras informações não correlacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-156">**Alerts** are “conclusions with a security impact” rather than raw log data or other uncorrelated information.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-157">[Saiba mais](https://aka.ms/graphsecurityalerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-157">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurityalerts).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-158">Os **indicadores de ameaça**, também conhecidos como indicadores de comprometimento ou IoCs, representam dados sobre ameaças conhecidas, como arquivos mal-intencionados, URLs, domínios e endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-158">**Threat Indicators**, also referred to as indicators of compromise or IoCs, represent data about known threats, such as malicious files, URLs, domains, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-159">Os clientes podem gerar indicadores por meio da coleta de inteligência de ameaças internas ou de obter indicadores de comunidades de inteligência de ameaças, feeds licenciados e outras fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-159">Customers may generate indicators through internal threat intelligence gathering or acquire indicators from threat intelligence communities, licensed feeds, and other sources.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-160">[Saiba mais](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-160">[Learn more](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-161">As **ações de segurança** permitem que os parceiros de tecnologia exponham recursos funcionais por meio do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-161">**Security Actions** enable technology partners to expose functional capabilities via the Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-162">Por exemplo, se a sua solução de segurança oferecer suporte à capacidade de bloquear endereços IP, você poderá expor "IP de bloco" como um recurso no gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-162">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-163">Outros produtos de API de segurança de gráfico podem chamar sua ação por meio do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-163">Other Graph Security API products can call your action via the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-164">[Saiba mais](https://aka.ms/graphsecurityaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-164">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurityaction).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-165">**Pontuação segura**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-165">**Secure Score**…</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-166">[Saiba mais](https://aka.ms/graphsecurescore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-166">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurescore).</span></span>

### <a name="integrate-your-application-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="8ad7e-167">Integrar seu aplicativo com a API de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-167">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-168">Todos os aplicativos integrados [devem ser registrados](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/auth-register-app-v2) com o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-168">All integrated applications [must be registered](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/auth-register-app-v2) with Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-169">Os dois aplicativos usados por um único cliente e os usados por muitos clientes (multilocatário) são suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-169">Both applications used by a single customer as well as those used by many customers (multi-tenant) are supported.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-170">Em ambos os casos, o cliente deve conceder consentimento para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-170">In either case, the customer must grant consent for your application.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-171">Ao chamar o Microsoft Graph, cada solicitação do seu aplicativo conterá seu identificador de aplicativo e o cliente que você está ligando em nome de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-171">When calling the Microsoft Graph, each request from your application will contain your application identifier and the customer you are calling on behalf of.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-172">Há suporte para os seguintes tipos de solicitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-172">The following types of requests are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-173">**Obter alertas** – Obtenha informações de alerta com filtragem conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-173">**Get Alerts** – Get alert information with filtering as needed.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-174">Por exemplo: mostrar todos os alertas de alta prioridade ou "todos os alertas de alta prioridade" para um usuário específico, host, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-174">For example: Show me all the high priority alerts, or “all the high priority alerts” for a specific user, host, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-175">**Atualizar status de alerta** – permitindo o gerenciamento de um ciclo de vida de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-175">**Update Alert Status** – Enabling management of an alert lifecycle.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-176">Por exemplo: Configurando um status de alerta como "resolvido" de "em andamento" ou adicionando comentários a um alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-176">For example: setting an alerts status to “resolved” from “in progress” or adding comments to an alert.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-177">**Obter pontuação segura** – a pontuação segura da Microsoft é um valor de tipo de "classificação de crédito" para configurações de segurança de produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-177">**Get Secure Score** – Microsoft Secure Score is a “credit rating” type value for security configurations of Microsoft Products.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-178">**Inscrever** -permitir notificações de alterações para alertas ou consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-178">**Subscribe** - Allowing notification of changes to alerts or queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-179">**Alimentar indicadores de ameaça personalizada** -Envie automaticamente seus indicadores de ameaça para as soluções de segurança da Microsoft para habilitar ações de alerta, bloqueio ou permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-179">**Feed custom threat indicators** - Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-180">Use a API de segurança do Microsoft Graph diretamente ou aproveite as integrações com as principais plataformas de inteligência de ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-180">Use the Microsoft Graph Security API directly or leverage integrations with leading threat intelligence platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-181">**Invocar uma ação de segurança do Microsoft Graph** – realizar ações imediatas para se defender contra ameaças usando a entidade de segurança do Microsoft Graph [securityActions](https://aka.ms/graphsecurityaction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-181">**Invoke a Microsoft Graph Security Action** – Take immediate action to defend against threats using the Microsoft Graph Security [securityActions](https://aka.ms/graphsecurityaction) entity.</span></span>

### <a name="enable-others-to-integrate-with-your-products-through-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="8ad7e-182">Permitir que outras pessoas se integrem aos seus produtos por meio da API de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-182">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-183">Os provedores de segurança do Microsoft Graph disponibilizam seus alertas de segurança para outros através do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-183">Microsoft Graph Security providers make their security alerts available to others through the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-184">Os produtos Microsoft que geram alertas de segurança todos têm provedores que expõem seus respectivos alertas ao Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-184">Microsoft products that generate security alerts all have providers that expose their respective alerts to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-185">Além disso, a API de segurança do Microsoft Graph permite provedores externos, permitindo que você, como um parceiro de tecnologia da Microsoft, compartilhe alertas de segurança relevantes de seus aplicativos no Microsoft Graph para que os clientes usem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-185">In addition, Microsoft Graph Security API allows for external providers, enabling you, as a Microsoft technology partner, to share relevant security alerts from your applications in the Microsoft Graph for customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-186">Além de alertas, o Microsoft Graph Security securityActions permite que os parceiros tecnológicos exponham recursos funcionais por meio do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-186">In addition to alerts, Microsoft Graph Security securityActions enable technology partners to expose functional capabilities via the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad7e-187">Por exemplo, se a sua solução de segurança oferecer suporte à capacidade de bloquear endereços IP, você poderá expor "IP de bloco" como um recurso no Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-187">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-188">Outros produtos de segurança do Microsoft Graph podem chamar sua ação por meio do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-188">Other Microsoft Graph Security products can call your action via the Microsoft Graph.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-189">Um provedor de segurança do Microsoft Graph é essencialmente um ponto de extremidade de nuvem que responde às solicitações da API de segurança do Microsoft Graph e retorna os alertas de segurança relevantes ou executa ações para clientes mútuos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-189">A Microsoft Graph Security Provider is essentially a cloud endpoint that responds to requests from the Microsoft Graph Security API and returns the relevant security alerts or executes actions for mutual customers.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-190">Autenticação de cliente e serviço a serviço garante o acesso a alertas e ações do cliente é protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-190">Customer and service-to-service authentication ensure access to customer alerts and actions is secured.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad7e-191">Cenários de provedor são amplamente variados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-191">Provider scenarios are widely varied.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-192">Um processo de integração auxiliar começa com a identificação de cenários relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-192">A curated onboarding process begins with identifying relevant scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-193">Depois que os cenários são acordados, a documentação, o código de exemplo e os ambientes de desenvolvimento estão disponíveis para dar suporte ao desenvolvimento de seu provedor de segurança do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-193">Once scenarios are agreed upon, documentation, sample code and development environments are available to support development of your Microsoft Graph Security Provider.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="8ad7e-194">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-194">Get started</span></span>

### <a name="onboarding-guides-and-technical-documentation"></a><span data-ttu-id="8ad7e-195">Guias de integração e documentação técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-195">Onboarding guides and technical documentation</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ad7e-196">Visão geral da API de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-196">Overview of the Microsoft Graph Security API</span></span>](https://aka.ms/graphsecuritydocs)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-197">Referência da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-197">API reference</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityreferencebetadocs)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-198">esquema de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-198">alert schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityalertschema)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-199">esquema tiIndicator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-199">tiIndicator schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-200">Esquema de ações de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-200">Security Actions schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityaction)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-201">Esquema de Pontuação segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-201">Secure Score schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurescore)

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="8ad7e-202">Código de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-202">Sample code</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ad7e-203">Exemplos de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-203">Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicode)
- [<span data-ttu-id="8ad7e-204">Contribuir com exemplos de segurança do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-204">Contribute to Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicodecontribute)

### <a name="help-and-support"></a><span data-ttu-id="8ad7e-205">Ajuda e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-205">Help and support</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-206">Se você tiver dúvidas sobre integração de aplicativos ou serviços, com a API de segurança do Microsoft Graph, acesse o [usando a comunidade de tecnologia do Microsoft Security Graph API](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-206">If you have questions on application or service or product integrations with the Microsoft Graph Security API, reach out to the [Using Microsoft Security Graph API tech community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI)</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-207">Siga as discussões no [estouro de pilha](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) com a marca: Microsoft-Graph-Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-207">Follow discussions on [Stack Overflow](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) with the tag: microsoft-graph-security.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-208">Se você encontrar bugs nos exemplos de solicitações ou documentação ou problemas de arquivo de erros no [repositório de exemplo](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md)respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-208">If you find bugs in the samples or documentation requests or bugs file issues in the respective [sample repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-209">Se você tiver novas solicitações de exemplo ou problemas que não tenham o escopo de um único exemplo, os [problemas de arquivo](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) no repositório de soluções de [segurança do Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-209">If you have new sample requests or issues that is not scoped to a single sample, [file issues](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) in the [Microsoft Graph Security Solutions repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions).</span></span>

### <a name="getting-to-market"></a><span data-ttu-id="8ad7e-210">Entrando no mercado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-210">Getting to market</span></span>

- <span data-ttu-id="8ad7e-211">[Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/) – o programa principal para parceria com a Microsoft é a rede de parceiros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-211">[Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/) – The primary program for partnering with Microsoft is the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="8ad7e-212">As integrações de segurança do Microsoft Graph enquadram-se na faixa [ISV (fornecedor independente de software) do MPN](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-212">Microsoft Graph Security integrations fall into the [MPN Independent Software Vendor (ISV)](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) track.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-213">A [Associação de segurança inteligente da Microsoft](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) é o programa especificamente para parceiros de segurança da Microsoft para ajudá-lo a enriquecer seus produtos de segurança e melhorar a capacidade de descoberta do cliente de suas integrações para produtos de segurança da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-213">[Microsoft Intelligent Security Association](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) is the program specifically for Microsoft Security Partners to help enrich your security products and improve customer discoverability of your integrations to Microsoft Security products.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ad7e-214">Microsoft AppSource – como um parceiro de API de segurança do Microsoft Graph, você pode listar sua integração do Microsoft Graph [no Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad7e-214">Microsoft AppSource – As a Microsoft Graph Security API partner, you can list your Microsoft Graph integration [in the Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup).</span></span>
