# <a name="integrate-microsoft-graph-security-api-alerts-with-a-siem"></a><span data-ttu-id="3968e-101">Integre os alertas da API de segurança do Microsoft Graph com um SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-101">Integrate Microsoft Graph Security API alerts with a SIEM</span></span>

<span data-ttu-id="3968e-p101">A API de segurança do Microsoft Graph permite gerenciar alertas de segurança de todos os produtos de segurança da Microsoft, conhecidos como provedores de segurança do Microsoft Graph, por meio de um único ponto de extremidade REST. Algumas organizações já ingerem dados de log específicos do Azure por meio do Monitor do Azure em soluções SIEM. Para simplificar a integração, os alertas de segurança disponíveis por meio da API de segurança do Microsoft Graph também podem ser provisionados pelo cliente para a assinatura por meio do Monitor do Azure. Se a sua organização já configurou a integração do Monitor do Azure com a sua solução SIEM, você já pode receber facilmente o fluxo de alertas de segurança da sua organização, além dos seus dados existentes disponíveis por meio do Monitor do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-p101">The Microsoft Graph Security API enables managing security alerts from all Microsoft security products, known as providers, through a single REST endpoint. Some organizations might already ingest Azure-specific log data through Azure Monitor into SIEM solutions. To simplify integration, the security alerts available through the Microsoft Graph Security API may also be provisioned by the customer to their subscription via Azure Monitor. If your organization has already configured Azure Monitor integration with your SIEM solution, you can now easily add your organization’s security alerts to the data available through Azure Monitor. This article will guide you through the steps to enable this integration.</span></span>

<span data-ttu-id="3968e-106">O Monitor do Azure é compatível com conectores para vários produtos SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-106">Azure Monitor supports connectors to several SIEM products.</span></span> <span data-ttu-id="3968e-107">Para obter uma lista dos produtos SIEM compatíveis, consulte [Enviar dados de monitoramento a um hub de evento](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-107">For a list of supported SIEM products, see [send monitoring data to an event hub](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span> <span data-ttu-id="3968e-108">A Integração com a API de segurança do Microsoft Graph está disponível atualmente para [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) e [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-108">Microsoft Graph Security API integration is currently available for [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) and [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span></span>

<span data-ttu-id="3968e-109">Para obter informações sobre a integração da API de segurança do Microsoft Graph para soluções SIEM específicas, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-109">For information about Microsoft Graph Security API integration for specific SIEM solutions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3968e-110">Splunk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-110">Splunk</span></span>](security-splunk-siemintegration.md)
- [<span data-ttu-id="3968e-111">QRadar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3968e-111">QRadar</span></span>](security-qradar-siemintegration.md)
