# <a name="overview-of-security-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="22215-101">Visão geral de segurança no Microsoft Graph (prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-101">Overview of security in Microsoft Graph (preview)</span></span> 

<span data-ttu-id="22215-102">Você pode usar o Microsoft Graph para se conectar com o Intelligent Security Graph para tirar proveito dos recursos da Microsoft e dos parceiros de segurança, e criar melhores soluções de resposta a ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-102">You can use Microsoft Graph to connect with Intelligent Security Graph to take advantage of Microsoft and security partner resources, and build better threat response solutions.</span></span> <span data-ttu-id="22215-103">O Microsoft Graph também fornece acesso aos riscos de usuário e conta detectados pelo serviço Identity Protection no Azure Active Directory (Azure AD), permitindo a integração de dados de risco de conta em seus aplicativos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-103">Microsoft Graph also provides access to user and account risks detected by the Identity Protection service in Azure Active Directory (Azure AD), enabling you to integrate account risk data into your security applications.</span></span>

## <a name="why-use-the-security-api-and-connect-with-microsoft-intelligent-security-graph"></a><span data-ttu-id="22215-104">Por que usar a API de segurança e se conectar com o Gráfico de Segurança Inteligente da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-104">Why use the security API and connect with Microsoft Intelligent Security Graph?</span></span>

<span data-ttu-id="22215-105">O Intelligent Security Graph é uma plataforma unificada de combate a ciberataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-105">The Intelligent Security Graph is a unified platform for combatting cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="22215-106">Ela tem proteção a ameaças em tempo real para produtos e serviços Microsoft e é compatível com um ecossistema de soluções integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-106">It powers real-time threat protection for Microsoft products and services, and supports an ecosystem of integrated solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="22215-107">A [API de segurança do Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) facilita a conexão com essas soluções no Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-107">The [security API in Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) makes it easy to connect with those solutions in the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="22215-108">Permite que você mais rapidamente perceba e valorize essas soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-108">It allows you to more readily realize and enrich the value of these solutions.</span></span>

### <a name="unify-and-standardize-alert-management"></a><span data-ttu-id="22215-109">Unificar e padronizar o gerenciamento de alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-109">Unify and standardize alert management</span></span>

<span data-ttu-id="22215-110">Correlacione alertas em soluções de segurança mais facilmente com um esquema de alerta comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-110">Correlate alerts across security solutions more easily with a common alert schema.</span></span> <span data-ttu-id="22215-111">Escreva código uma vez para integrar os alertas de qualquer solução de segurança integrada do Microsoft Graph e mantenha em sincronizados os status de alerta e as atribuições em todas as soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-111">Write code once to integrate alerts from any Microsoft Graph integrated security solution, and keep alert status and assignments in sync across all solutions.</span></span> <span data-ttu-id="22215-112">Também é possível transmitir alertas a soluções de gerenciamento de informações e eventos de segurança (SIEM) como Splunk e IBM QRadar por meio do [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/pt-BR/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-112">You can also stream alerts to security information and event management (SIEM) solutions such as Splunk and IBM QRadar via [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/pt-BR/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span>

### <a name="federated-security-aggregation-service"></a><span data-ttu-id="22215-113">Serviço de agregação de segurança federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-113">Federated security aggregation service</span></span>

<span data-ttu-id="22215-114">Use a API de segurança como um serviço de agregação de segurança federado para enviar consultas a todos os provedores de segurança participantes e obter respostas agregadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-114">Use the security API as a federated security aggregation service to submit queries to all onboarded security providers, and get aggregated responses.</span></span>

### <a name="unlock-security-context-to-drive-investigation"></a><span data-ttu-id="22215-115">Desbloquear o contexto de segurança para orientar investigação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-115">Unlock security context to drive investigation</span></span>

<span data-ttu-id="22215-116">Aprofunde seus conhecimentos sobre inventários relevantes relacionados à segurança relevantes (como usuários, hosts e aplicativos) e adicione contexto organizacional de outros provedores do Microsoft Graph (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) para reunir os contextos comercial e de segurança e melhorar respostas a ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-116">Dive deep into related security-relevant inventory (like users, hosts, and apps), then add organizational context from other Microsoft Graph providers (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) to bring business and security contexts together and improve threat response.</span></span>

## <a name="why-use-azure-ad-to-protect-identities-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="22215-117">Por que usar o Azure AD para proteger identidades em sua organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-117">Why use Azure AD to protect identities in your organization?</span></span>

<span data-ttu-id="22215-118">A maioria das violações de segurança resulta de invasores que roubam a identidade do usuário. Os invasores tem sido muito eficientes em aproveitar de violações de terceiros, ataques de pulverização de senhas e ataques de phishing sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-118">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="22215-119">Isso significa que você precisa proteger todas as suas contas de usuário desses ataques e proativamente evitar identidades comprometidas de serem violadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-119">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="22215-120">O Azure AD usa algoritmos de aprendizado de máquina adaptativos e heurística para detectar anomalias que indicam potencialmente contas comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-120">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="22215-121">Com esses dados, o Identity Protection protege os usuários com políticas de acesso condicional baseadas em risco e gera relatórios e alertas com base em suas detecções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-121">Using this data, Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="22215-122">Hoje, o Microsoft Graph fornece acesso fácil a clientes P1 e P2 do Azure AD Premium a detecções de risco feitas pelo Identity Protection e usa esses eventos em sistemas SIEM e aplicativos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-122">Today, Microsoft Graph gives easy access to Azure AD Premium P1 and P2 customers to query risk detections made by Identity Protection and use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22215-123">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-123">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="22215-124">Usar a API de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-124">Use the security API</span></span>](../api-reference/beta/resources/security-api-overview.md)
- [<span data-ttu-id="22215-125">Usar a API do Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22215-125">Use the Azure AD Identity Protection API</span></span>](../api-reference/beta/resources/identityprotection_root.md)

