---
title: Diretrizes de limitação do Microsoft Graph
description: Os limites de controle limitam número de chamadas simultâneas para um serviço para evitar a utilização exagerada dos recursos. O Microsoft Graph foi projetado para lidar com um alto volume de solicitações. Se ocorrer um número impressionante de solicitações, a limitação ajuda a manter um desempenho ideal e a confiabilidade do serviço Microsoft Graph.
author: davidmu1
localization_priority: Priority
ms.custom: graphiamtop20
ms.openlocfilehash: 482b4cd4dba1c3cf7e2f726820480bd5e990df35
ms.sourcegitcommit: 0ca0a1e2810701c2392e5c685e984fbfb6785579
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "53151507"
---
# <a name="microsoft-graph-throttling-guidance"></a><span data-ttu-id="65f44-105">Diretrizes de limitação do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-105">Microsoft Graph throttling guidance</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-p102">Os limites de controle limitam número de chamadas simultâneas para um serviço para evitar a utilização exagerada dos recursos. O Microsoft Graph foi projetado para lidar com um alto volume de solicitações. Se ocorrer um número impressionante de solicitações, a limitação ajuda a manter um desempenho ideal e a confiabilidade do serviço Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-p102">Throttling limits the number of concurrent calls to a service to prevent overuse of resources. Microsoft Graph is designed to handle a high volume of requests. If an overwhelming number of requests occurs, throttling helps maintain optimal performance and reliability of the Microsoft Graph service.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-p103">Os limites de controle variam de acordo com o cenário. Por exemplo, se você estiver executando um grande volume de gravações, a possibilidade de limitação é mais alta do que se você estiver realizando apenas leituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-p103">Throttling limits vary based on the scenario. For example, if you are performing a large volume of writes, the possibility for throttling is higher than if you are only performing reads.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD034 -->
> [!VIDEO https://www.youtube-nocookie.com/embed/J4CFxVuzNMA]
<!-- markdownlint-enable MD034 -->

<!-- markdownlint-disable MD026 -->
## <a name="what-happens-when-throttling-occurs"></a><span data-ttu-id="65f44-111">O que acontece quando a limitação ocorre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-111">What happens when throttling occurs?</span></span>
<!-- markdownlint-enable MD026 -->

<span data-ttu-id="65f44-p104">Quando um limite de controle é excedido, o Microsoft Graph limitas quaisquer outras solicitações desse cliente por um período. Quando a limitação acontece, o Microsoft Graph retorna o código de status HTTP 429 (solicitações demais) e as solicitações falham. Um tempo de espera sugerido é retornado no cabeçalho da resposta da solicitação com falha. O comportamento de limitação pode depender do tipo e do número de solicitações. Por exemplo, se você tiver um grande volume de solicitações, todos os tipos de solicitação são limitados. Os limites de controle variam com base no tipo de solicitação. Portanto, você pode encontrar um cenário onde as gravações são limitadas, mas leituras ainda são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-p104">When a throttling threshold is exceeded, Microsoft Graph limits any further requests from that client for a period of time. When throttling occurs, Microsoft Graph returns HTTP status code 429 (Too many requests), and the requests fail. A suggested wait time is returned in the response header of the failed request. Throttling behavior can depend on the type and number of requests. For example, if you have a high volume of requests, all requests types are throttled. Threshold limits vary based on the request type. Therefore, you could encounter a scenario where writes are throttled but reads are still permitted.</span></span>

## <a name="common-throttling-scenarios"></a><span data-ttu-id="65f44-119">Cenários comuns de limitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-119">Common throttling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-120">As causas mais comuns de limitação dos clientes incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-120">The most common causes of throttling of clients include:</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-121">Um grande número de solicitações em todos os aplicativos em um locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-121">A large number of requests across all applications in a tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-122">Um grande número de solicitações de um aplicativo específico entre todos os locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-122">A large number of requests from a particular application across all tenants.</span></span>

## <a name="sample-response"></a><span data-ttu-id="65f44-123">Resposta de amostra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-123">Sample response</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-124">Sempre que o limite de estrangulamento é excedido, o Microsoft Graph responde com uma resposta semelhante a esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-124">Whenever the throttling threshold is exceeded, Microsoft Graph responds with a response similar to this one.</span></span>

```http
HTTP/1.1 429 Too Many Requests
Content-Type: application/json
Retry-After: 2.128

{
  "error": {
    "code": "TooManyRequests",
    "innerError": {
      "code": "429",
      "date": "2020-08-18T12:51:51",
      "message": "Please retry after",
      "request-id": "94fb3b52-452a-4535-a601-69e0a90e3aa2",
      "status": "429"
    },
    "message": "Please retry again later."
  }
}
```

## <a name="best-practices-to-handle-throttling"></a><span data-ttu-id="65f44-125">Práticas recomendadas para lidar com a limitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-125">Best practices to handle throttling</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-126">Estas são as práticas recomendadas para lidar com a limitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-126">The following are best practices for handling throttling:</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-127">Reduza o número de operações por solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-127">Reduce the number of operations per request.</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-128">Reduza a frequência de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-128">Reduce the frequency of calls.</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-129">Evite novas tentativas imediatas, pois todas as solicitações se acumulam em relação aos seus limites de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-129">Avoid immediate retries, because all requests accrue against your usage limits.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-p105">Quando você implementa a manipulação de erro, use o código de erro HTTP 429 para detectar a limitação. A resposta com falha inclui o campo `Retry-After` no cabeçalho de resposta. Desativar solicitações usando o atraso `Retry-After` é a forma mais rápida de se recuperar da limitação, já que o Microsoft Graph continua a registrar a utilização de recursos enquanto o cliente continua limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-p105">When you implement error handling, use the HTTP error code 429 to detect throttling. The failed response includes the `Retry-After` response header. Backing off requests using the `Retry-After` delay is the fastest way to recover from throttling because Microsoft Graph continues to log resource usage while a client is being throttled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65f44-133">Aguarde o número de segundos especificado no cabeçalho `Retry-After`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-133">Wait the number of seconds specified in the `Retry-After` header.</span></span>
2. <span data-ttu-id="65f44-134">Repita a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-134">Retry the request.</span></span>
3. <span data-ttu-id="65f44-p106">Se a solicitação falhar novamente com um código de erro 429, você ainda estará limitado. Continue a usar o atraso `Retry-After` recomendado e repita a solicitação até obter êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-p106">If the request fails again with a 429 error code, you are still being throttled. Continue to use the recommended `Retry-After` delay and retry the request until it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-137">Todos os recursos e as APIs descritos na seção [limites específicos do serviço](#service-specific-limits) fornecem um `Retry-After`cabeçalho, exceto sob ressalva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-137">All the resources and APIs described in the [Service-specific limits](#service-specific-limits) section provide a `Retry-After` header except when noted.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-138">Para uma discussão mais ampla sobre a limitação no Microsoft Cloud, veja [Padrão de Limitação](/azure/architecture/patterns/throttling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-138">For a broader discussion of throttling in the Microsoft Cloud, see [Throttling pattern](/azure/architecture/patterns/throttling).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65f44-139">Se nenhum cabeçalho `Retry-After` for fornecido pela resposta, recomendamos implementar uma política de repetição exponencial de retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-139">If no `Retry-After` header is provided by the response, we recommend implementing an exponential backoff retry policy.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-140">Você também pode implementar [padrões mais avançados](/azure/architecture/patterns/category/resiliency) ao criar aplicativos em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-140">You can also implement [more advanced patterns](/azure/architecture/patterns/category/resiliency) when building large-scale applications.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="65f44-141">Os SDKs do Microsoft Graph já implementam manipuladores que dependem do cabeçalho `Retry-After` ou padrão para uma política de repetição de retirada exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-141">Microsoft Graph SDKs already implement handlers that rely on the `Retry-After` header or default to an exponential backoff retry policy.</span></span>

## <a name="best-practices-to-avoid-throttling"></a><span data-ttu-id="65f44-142">Práticas recomendadas para evitar a limitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-142">Best practices to avoid throttling</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-143">Padrões de programação como pesquisando continuamente um recurso para verificar se há atualizações e a verificação regular das coleções de recursos para verificar se há recursos novos ou excluídos, possuem maior propensão de levar aplicativos a serem regulados e prejudicam o desempenho geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-143">Programming patterns like continuously polling a resource to check for updates and regularly scanning resource collections to check for new or deleted resources are more likely to lead to applications being throttled and degrade overall performances.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-144">Em vez disso, você deve aproveitar o [controle de alterações](delta-query-overview.md) e [notificações de alteração](webhooks.md) quando estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-144">You should instead leverage [change tracking](delta-query-overview.md) and [change notifications](webhooks.md) when available.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="65f44-145">[Práticas recomendadas para descobrir arquivos e detectar alterações em escala](/onedrive/developer/rest-api/concepts/scan-guidance?view=odsp-graph-online) descrevem as práticas recomendadas em detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-145">[Best practices for discovering files and detecting changes at scale](/onedrive/developer/rest-api/concepts/scan-guidance?view=odsp-graph-online) describes best practices in details.</span></span>

## <a name="throttling-and-batching"></a><span data-ttu-id="65f44-146">Limitação e dosagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-146">Throttling and batching</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-147">[O lote JSON](./json-batching.md) permite que você otimize seu aplicativo combinando várias solicitações em um único objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-147">[JSON batching](./json-batching.md) allows you to optimize your application by combining multiple requests into a single JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-148">As solicitações em um lote são avaliadas individualmente em relação aos limites de estrangulamento e, se alguma solicitação exceder os limites, ela falhará com um `status` de `429` e um erro semelhante ao fornecido acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-148">Requests in a batch are evaluated individually against throttling limits and if any request exceeds the limits, it fails with a `status` of `429` and an error similar to the one provided above.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-149">O próprio lote falha com um código de status de `424` (Dependência com Falha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-149">The batch itself fails with a status code of `424` (Failed Dependency).</span></span> <span data-ttu-id="65f44-150">É possível que várias solicitações sejam limitadas em um único lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-150">It is possible for multiple requests to be throttled in a single batch.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-151">Você deve tentar novamente a cada solicitação com falha no lote utilizando o valor fornecido no cabeçalho de resposta `retry-after` do conteúdo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-151">You should retry each failed request from the batch using the value provided in the `retry-after` response header from the JSON content.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-152">Você pode tentar novamente para todas as solicitações com falha em um novo lote após o valor `retry-after` mais longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-152">You may retry all the failed requests in a new batch after the longest `retry-after` value.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-153">Se os SDKs tentarem novamente as solicitações limitadas automaticamente quando não estiverem em lote, as solicitações limitadas que fizeram parte de um lote não serão automaticamente repetidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-153">If SDKs retry throttled requests automatically when they are not batched, throttled requests that were part of a batch are not retried automatically.</span></span>

## <a name="service-specific-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-154">Limites específicos do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-154">Service-specific limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-155">O Microsoft Graph permite que você acesse os dados em [vários serviços](overview-major-services.md), como o Outlook ou o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-155">Microsoft Graph allows you to access data in [multiple services](overview-major-services.md), such as Outlook or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-156">Esses serviços impõem seus próprios limites de controle que afetam os aplicativos que usam o Microsoft Graph para acessá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-156">These services impose their own throttling limits that affect applications that use Microsoft Graph to access them.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-157">Qualquer solicitação poderá ser avaliada em relação a vários limites, dependendo do escopo do limite (por aplicativo em todos os locatários, por locatário para todos os aplicativos, por aplicativo por locatário, e assim por diante), do tipo de solicitação (GET, POST, PATCH e assim por diante) e de outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-157">Any request can be evaluated against multiple limits, depending on the scope of the limit (per app across all tenants, per tenant for all apps, per app per tenant, and so on), the request type (GET, POST, PATCH, and so on), and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-158">O primeiro limite a ser alcançado dispara o comportamento de limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-158">The first limit to be reached triggers throttling behavior.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-159">Além dos limites de serviço específicos descritos na seção, os seguintes limites globais se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-159">In addition to the service specific-limits described in the section, the following global limits apply:</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-160">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-160">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-161">Por aplicativo em todos os locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-161">Per app across all tenants</span></span>  |
| ------------ | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="65f44-162">Qualquer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-162">Any</span></span>          | <span data-ttu-id="65f44-163">2000 solicitações por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-163">2000 requests per second</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65f44-164">Os limites específicos descritos aqui estão sujeitos a alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-164">The specific limits described here are subject to change.</span></span>

> <span data-ttu-id="65f44-165">**Nota:** Nesta seção, o termo *locatário* refere-se à organização Microsoft 365 onde o aplicativo está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-165">**Note:** In this section, the term *tenant* refers to the Microsoft 365 organization where the application is installed.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-166">Este inquilino pode ser o mesmo onde o aplicativo foi criado, no caso de um único aplicativo de inquilino, ou pode ser diferente, no caso de [um aplicativo de vários inquilinos](/azure/active-directory/develop/setup-multi-tenant-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-166">This tenant can be the same as the the one where the application was created, in the case of a single tenant application, or it can be different, in the case of a [multi-tenant application](/azure/active-directory/develop/setup-multi-tenant-app).</span></span>

### <a name="outlook-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-167">Limites de serviço do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-167">Outlook service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-168">Os limites de serviço do Outlook são avaliados para cada combinação de ID de aplicativo e caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-168">Outlook service limits are evaluated for each app ID and mailbox combination.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-169">Em outras palavras, os limites descritos se aplicam a um aplicativo específico ao acessar uma caixa de correio específica (usuário ou grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-169">In other words, the limits described apply to a specific app accessing a specific mailbox (user or group).</span></span> <span data-ttu-id="65f44-170">Se um aplicativo exceder o limite de uma caixa de correio, isso não afetará a capacidade de acessar outra caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-170">If an application exceeds the limit in one mailbox, it does not affect the ability to access another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-171">Os seguintes limites se aplicam à nuvem pública, bem como às [ implementações de nuvens nacionais](./deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-171">The following limits apply to the public cloud as well as [national cloud deployments](./deployments.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-172">Limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-172">Limit</span></span>                                                      | <span data-ttu-id="65f44-173">Aplicável a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-173">Applies to</span></span>      |
|------------------------------------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="65f44-174">10.000 solicitações de API em um período de 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-174">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span>                  | <span data-ttu-id="65f44-175">pontos de extremidade v1.0 e beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-175">v1.0 and beta endpoints</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-176">4 solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-176">4 concurrent requests</span></span>                                      | <span data-ttu-id="65f44-177">v1.0 e pontos finais beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-177">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |
| <span data-ttu-id="65f44-178">15 megabytes (MB) de upload (PATCH, POST, PUT) em um período de 30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-178">15 megabytes (MB) upload (PATCH, POST, PUT) in a 30 second period</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-179">v1.0 e pontos finais beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-179">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |

#### <a name="outlook-service-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-180">Recursos de serviço do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-180">Outlook service resources</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-181">Os recursos a seguir são fornecidos pelo serviço do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-181">The following resources are provided by the Outlook service.</span></span>

##### <a name="search-api-resources-preview"></a><span data-ttu-id="65f44-182">Pesquisar recursos da API (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-182">Search API resources (preview)</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-183">Item externo (Pesquisa da Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-183">External item (Microsoft Search)</span></span>](/graph/api/resources/externalitem?view=graph-rest-beta)

##### <a name="profile-api-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-184">Recursos da API de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-184">Profile API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-185">Foto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-185">Photo</span></span>](/graph/api/resources/profilephoto?view=graph-rest-1.0)

##### <a name="calendar-api-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-186">Recursos da API do calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-186">Calendar API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-187">event</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-187">event</span></span>](/graph/api/resources/event)
- [<span data-ttu-id="65f44-188">eventMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-188">eventMessage</span></span>](/graph/api/resources/eventmessage)
- [<span data-ttu-id="65f44-189">calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-189">calendar</span></span>](/graph/api/resources/calendar)
- [<span data-ttu-id="65f44-190">calendarGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-190">calendarGroup</span></span>](/graph/api/resources/calendargroup)
- [<span data-ttu-id="65f44-191">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-191">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="65f44-192">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-192">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)
- [<span data-ttu-id="65f44-193">place (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-193">place (preview)</span></span>](/graph/api/resources/place)

##### <a name="mail-api-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-194">Recursos da API do email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-194">Mail API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-195">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-195">message</span></span>](/graph/api/resources/message)
- [<span data-ttu-id="65f44-196">mailFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-196">mailFolder</span></span>](/graph/api/resources/mailfolder)
- [<span data-ttu-id="65f44-197">mailSearchFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-197">mailSearchFolder</span></span>](/graph/api/resources/mailsearchfolder)
- [<span data-ttu-id="65f44-198">messageRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-198">messageRule</span></span>](/graph/api/resources/messagerule)
- [<span data-ttu-id="65f44-199">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-199">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="65f44-200">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-200">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)

##### <a name="personal-contacts-api-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-201">Recursos da API de contatos pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-201">Personal contacts API resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-202">contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-202">contact</span></span>](/graph/api/resources/contact)
- [<span data-ttu-id="65f44-203">contactFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-203">contactFolder</span></span>](/graph/api/resources/contactfolder)
- [<span data-ttu-id="65f44-204">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-204">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)

##### <a name="social-and-workplace-intelligence-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-205">Recursos da inteligência social e do local de trabalho </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-205">Social and workplace intelligence resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-206">person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-206">person</span></span>](/graph/api/resources/person)

##### <a name="to-do-tasks-api-preview-resources"></a><span data-ttu-id="65f44-207">Recursos da API de tarefas pendentes (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-207">To-do tasks API (preview) resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-208">outlookTask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-208">outlookTask</span></span>](/graph/api/resources/outlooktask)
- [<span data-ttu-id="65f44-209">outlookTaskFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-209">outlookTaskFolder</span></span>](/graph/api/resources/outlooktaskfolder)
- [<span data-ttu-id="65f44-210">outlookTaskGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-210">outlookTaskGroup</span></span>](/graph/api/resources/outlooktaskgroup)
- [<span data-ttu-id="65f44-211">outlookCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-211">outlookCategory</span></span>](/graph/api/resources/outlookcategory)
- [<span data-ttu-id="65f44-212">attachment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-212">attachment</span></span>](/graph/api/resources/attachment)

### <a name="cloud-communication-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-213">Limites dos serviços de comunicação em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-213">Cloud communication service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-214">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-214">Resource</span></span>      | <span data-ttu-id="65f44-215">Limites por aplicativo e por inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-215">Limits per app per tenant</span></span>    |
| -------------- | ------------ |
| [<span data-ttu-id="65f44-216">Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-216">Calls</span></span>](/graph/api/resources/call) | <span data-ttu-id="65f44-217">10.000 chamadas/mês e 100 chamadas simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-217">10,000 calls/month and 100 concurrent calls</span></span>   |
| [<span data-ttu-id="65f44-218">Informações sobre a reunião </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-218">Meeting information</span></span>](/graph/api/resources/meetinginfo)   | <span data-ttu-id="65f44-219">2000 reuniões/usuário a cada mês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-219">2000 meetings/user each month</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-220">[Presença](/graph/api/resources/presence) (pré-visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-220">[Presence](/graph/api/resources/presence) (preview)</span></span>   | <span data-ttu-id="65f44-221">1.500 solicitações em um período de 30 segundos, por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-221">1500 requests in a 30 second period, per application per tenant</span></span> |

### <a name="onenote-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-222">Limites do serviço OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-222">OneNote service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-223">Tipo de limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-223">Limit type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-224">Limitar por aplicativo por usuário (contexto delegado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-224">Limit per app per user (delegated context)</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-225">Limite por aplicativo (contexto somente de aplicativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-225">Limit per app (app-only context)</span></span> |
| ------------ | ------- | ------- |
| <span data-ttu-id="65f44-226">Taxa de solicitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-226">Requests rate</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-227">120 solicitações por 1 minuto e 400 por 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-227">120 requests per 1 minute and 400 per 1 hour</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-228">240 solicitações por 1 minuto e 800 por 1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-228">240 requests per 1 minute and 800 per 1 hour</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-229">Solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-229">Concurrent requests</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-230">5 solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-230">5 concurrent requests</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-231">20 solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-231">20 concurrent requests</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-232">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-232">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-233">onenote, notebook, sectionGroup, onenoteSection, onenotePage, onenoteResource, onenoteOperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-233">onenote, notebook, sectionGroup, onenoteSection, onenotePage, onenoteResource, onenoteOperation</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-234">Você pode encontrar informações adicionais sobre as práticas recomendadas no [limitação da API do OneNote e como evitá-la](https://developer.microsoft.com/pt-BR/office/blogs/onenote-api-throttling-and-how-to-avoid-it/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-234">You can find additional information about best practices in [OneNote API throttling and how to avoid it](https://developer.microsoft.com/pt-BR/office/blogs/onenote-api-throttling-and-how-to-avoid-it/).</span></span>  

> <span data-ttu-id="65f44-235">**Observação:** os recursos listados acima não retornam um cabeçalho `Retry-After` em respostas `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-235">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

### <a name="project-rome-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-236">Limites de serviços do Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-236">Project Rome service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-237">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-237">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-238">Limitar por usuário a todos os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-238">Limit per user for all apps</span></span> |
| ------------ | --------------------------- |
| <span data-ttu-id="65f44-239">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-239">GET</span></span>          | <span data-ttu-id="65f44-240">400 solicitações a cada 5 minutos e 12000 solicitações por dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-240">400 requests per 5 minutes and 12000 requests per 1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-241">POSTAR, COLOCAR, CORRIGIR, EXCLUIR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-241">POST, PUT, PATCH, DELETE</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-242">100 solicitações a cada 5 minutos e 8000 solicitações por dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-242">100 requests per 5 minutes and 8000 requests per 1 day</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-243">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-243">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-244">activityHistoryItem, userActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-244">activityHistoryItem, userActivity</span></span>

### <a name="microsoft-teams-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-245">Limites do serviço do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-245">Microsoft Teams service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-246">Os limites são expressos como solicitações por segundo (rps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-246">Limits are expressed as requests per second (rps).</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-247">Tipo de solicitação do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-247">Teams request type</span></span>                                   | <span data-ttu-id="65f44-248">Limitar por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-248">Limit per app per tenant</span></span>        | <span data-ttu-id="65f44-249">Limitar por aplicativo em todos os locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-249">Limit per app across all tenants</span></span>      |
|------------------------------------------------------|---------------------------------|------------|
| <span data-ttu-id="65f44-250">Todas as chamadas de API do Graph para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-250">Any Graph API calls for Microsoft Teams</span></span>              | <span data-ttu-id="65f44-251">15000 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-251">15000 requests every 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-252">n/d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-252">n/a</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-253">OBTER equipe, canal, guia, installedApps, appCatalogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-253">GET team, channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>   | <span data-ttu-id="65f44-254">60 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-254">60 rps</span></span>                          | <span data-ttu-id="65f44-255">600 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-255">600 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-256">Canal POST/PUT, guia, installedApps, appCatalogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-256">POST/PUT channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>    |  <span data-ttu-id="65f44-257">30 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-257">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="65f44-258">300 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-258">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="65f44-259">PATCH da equipe, canal, guia, installedApps, appCatalogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-259">PATCH team, channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span> |  <span data-ttu-id="65f44-260">30 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-260">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="65f44-261">300 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-261">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="65f44-262">EXCLUIR canal, Tab, installedApps, appCatalogs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-262">DELETE channel, tab, installedApps, appCatalogs</span></span>      |  <span data-ttu-id="65f44-263">15 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-263">15 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="65f44-264">150 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-264">150 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="65f44-265">OBTER /teams/```{team-id}```, joinedTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-265">GET /teams/```{team-id}```, joinedTeams</span></span>              |  <span data-ttu-id="65f44-266">30 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-266">30 rps</span></span>                         | <span data-ttu-id="65f44-267">300 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-267">300 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="65f44-268">POSTAR /teams/```{team-id}```, COLOCAR /groups/```{team-id}```/team, clone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-268">POST /teams/```{team-id}```, PUT /groups/```{team-id}```/team, clone</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-269">6 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-269">6 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-270">150 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-270">150 rps</span></span>  |
| <span data-ttu-id="65f44-271">OBTER mensagem do canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-271">GET channel message</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-272">5 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-272">5 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-273">100 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-273">100 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-274">OBTER 1:1/mensagem de chat do grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-274">GET 1:1/group chat message</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-275">3 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-275">3 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-276">30 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-276">30 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-277">POSTAR mensagem do canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-277">POST channel message</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-278">2 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-278">2 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-279">20 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-279">20 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-280">POSTAR 1:1/mensagem de chat do grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-280">POST 1:1/group chat message</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-281">2 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-281">2 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-282">20 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-282">20 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-283">OBTENHA /equipes/```{team-id}```/programação e todas as APIs neste caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-283">GET /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-284">60 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-284">60 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-285">600 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-285">600 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-286">PUBLIQUE, CORRIJA, COLOQUE /equipes/```{team-id}```/ programação e todas as APIs neste caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-286">POST, PATCH, PUT /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-287">30 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-287">30 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-288">300 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-288">300 rps</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-289">APAGAR /equipe/```{team-id}```/programação e todas as APIs neste caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-289">DELETE /teams/```{team-id}```/schedule and all APIs under this path</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-290">15 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-290">15 rps</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-291">150 rps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-291">150 rps</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-292">É possível emitir, no máximo, 4 solicitações por segundo por aplicativo em uma determinada equipe ou canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-292">A maximum of 4 requests per second per app can be issued on a given team or channel.</span></span>
<span data-ttu-id="65f44-293">Um máximo 3.000 mensagens por aplicativo por dia podem ser enviadas para um determinado canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-293">A maximum of 3000 messages per app per day can be sent to a given channel.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-294">Confira também [limites do Microsoft Teams](/graph/api/resources/teams-api-overview#microsoft-teams-limits) e [requisitos de votação](/graph/api/resources/teams-api-overview#polling-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-294">See also [Microsoft Teams limits](/graph/api/resources/teams-api-overview#microsoft-teams-limits) and [polling requirements](/graph/api/resources/teams-api-overview#polling-requirements).</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-295">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-295">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-296">aadUserConversationMember, appCatalogs, changeTrackedEntity, channel, chatMessage, chatMessageHostedContent, conversationMember, offerShiftRequest, openShift, openShiftChangeRequest, schedule, scheduleChangeRequest, schedulingGroup, shift, shiftPreferences, swapShiftsChangeRequest, team, teamsApp, teamsAppDefinition, teamsAppInstallation, teamsAsyncOperation, teamsTab, teamsTemplate, teamwork, timeOff, timeOffReason, timeOffRequest, userSettings, workforceIntegration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-296">aadUserConversationMember, appCatalogs, changeTrackedEntity, channel, chatMessage, chatMessageHostedContent, conversationMember, offerShiftRequest, openShift, openShiftChangeRequest, schedule, scheduleChangeRequest, schedulingGroup, shift, shiftPreferences, swapShiftsChangeRequest, team, teamsApp, teamsAppDefinition, teamsAppInstallation, teamsAsyncOperation, teamsTab, teamsTemplate, teamwork, timeOff, timeOffReason, timeOffRequest, userSettings, workforceIntegration.</span></span>

### <a name="identity-and-access-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-297">Limites do serviço de identidade e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-297">Identity and access service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-298">Estes limites de serviço se aplicam às seguintes entidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-298">These service limits apply to the following entities:</span></span>

- [<span data-ttu-id="65f44-299">Objeto de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-299">Directory object</span></span>](/graph/api/resources/directoryobject)
- [<span data-ttu-id="65f44-300">Propriedade de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-300">Extension property</span></span>](/graph/api/resources/extensionproperty)
- [<span data-ttu-id="65f44-301">Unidade administrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-301">Administrative unit</span></span>](/graph/api/resources/administrativeunit)
- [<span data-ttu-id="65f44-302">Aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-302">Application</span></span>](/graph/api/resources/application)
- [<span data-ttu-id="65f44-303">Atribuição de função da aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-303">Application role assignment</span></span>](/graph/api/resources/approleassignment)
- [<span data-ttu-id="65f44-304">Configuração de autentificação baseada em certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-304">Certificate based auth configuration</span></span>](/graph/api/resources/certificatebasedauthconfiguration)
- [<span data-ttu-id="65f44-305">Contatos organizacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-305">Organizational contact</span></span>](/graph/api/resources/orgcontact)
- [<span data-ttu-id="65f44-306">Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-306">Device</span></span>](/graph/api/resources/device)
- [<span data-ttu-id="65f44-307">Referência sobre o objetivo do parceiro do diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-307">Directory object partner reference</span></span>](/graph/api/resources/directoryobjectpartnerreference)
- [<span data-ttu-id="65f44-308">Função de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-308">Directory role</span></span>](/graph/api/resources/directoryrole)
- [<span data-ttu-id="65f44-309">Modelo de função de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-309">Directory role template</span></span>](/graph/api/resources/directoryroletemplate)
- [<span data-ttu-id="65f44-310">Domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-310">Domain</span></span>](/graph/api/resources/domain)
- [<span data-ttu-id="65f44-311">Registro dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-311">Domain dns record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsrecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-312">registro nome dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-312">Domain dns cname record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnscnamerecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-313">Registro ms dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-313">Domain dns mx record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsmxrecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-314">Registro srv dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-314">Domain dns srv record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnssrvrecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-315">Registro txt dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-315">Domain dns txt record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnstxtrecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-316">Registro indisponível dns domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-316">Domain dns unavailable record</span></span>](/graph/api/resources/domaindnsunavailablerecord)
- [<span data-ttu-id="65f44-317">Ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-317">Endpoint</span></span>](/graph/api/resources/endpoint)
- [<span data-ttu-id="65f44-318">Propriedade de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-318">Extension property</span></span>](/graph/api/resources/extensionproperty)
- [<span data-ttu-id="65f44-319">Detalhes da licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-319">License details</span></span>](/graph/api/resources/licensedetails)
- [<span data-ttu-id="65f44-320">Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-320">Group</span></span>](/graph/api/resources/group)
- [<span data-ttu-id="65f44-321">Política de tempo limite baseada na atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-321">Activity based timeout policy</span></span>](/graph/api/resources/activitybasedtimeoutpolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-322">Política de mapeamento de declarações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-322">Claims mapping policy</span></span>](/graph/api/resources/claimsmappingpolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-323">Política de descoberta de realm inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-323">Home realm discovery policy</span></span>](/graph/api/resources/homerealmdiscoverypolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-324">Política de emissão de tokens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-324">Token issuance policy</span></span>](/graph/api/resources/tokenissuancepolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-325">Política do tempo de vida do token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-325">Token lifetime policy</span></span>](/graph/api/resources/tokenlifetimepolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-326">Base da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-326">Policy base</span></span>](/graph/api/resources/policybase)
- [<span data-ttu-id="65f44-327">Política de STS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-327">Sts policy</span></span>](/graph/api/resources/stspolicy)
- [<span data-ttu-id="65f44-328">Contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-328">Contract</span></span>](/graph/api/resources/contract)
- [<span data-ttu-id="65f44-329">Entidade de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-329">Service principal</span></span>](/graph/api/resources/serviceprincipal)
- [<span data-ttu-id="65f44-330">Sku inscrita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-330">Subscribed sku</span></span>](/graph/api/resources/subscribedsku)
- [<span data-ttu-id="65f44-331">Concessão de permissão do OAuth2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-331">OAuth2 permission grant</span></span>](/graph/api/resources/oauth2permissiongrant)
- [<span data-ttu-id="65f44-332">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-332">Organization</span></span>](/graph/api/resources/organization)
- [<span data-ttu-id="65f44-333">Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-333">User</span></span>](/graph/api/resources/user)
- [<span data-ttu-id="65f44-334">Configuração de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-334">Group setting</span></span>](/graph/api/resources/groupsetting)
- [<span data-ttu-id="65f44-335">Modelo de configuração de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-335">Group setting template</span></span>](/graph/api/resources/groupsettingtemplate)

#### <a name="pattern"></a><span data-ttu-id="65f44-336">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-336">Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-337">A limitação baseia-se em um algoritmo no bucket de token, que funciona adicionando custos individuais de solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-337">Throttling is based on a token bucket algorithm, which works by adding individual costs of requests.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-338">A soma dos custos da solicitação é depois comparada contra os limites predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-338">The sum of request costs is then compared against pre-determined limits.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-339">Apenas as solicitações que excedem os limites serão limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-339">Only the requests exceeding the limits will be throttled.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-340">Se qualquer um dos limites for excedido, a resposta será `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-340">If any of the limits are exceeded, the response will be `429 Too Many Requests`.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-341">É possível receber respostas `429 Too Many Requests` mesmo quando os seguintes limites não são alcançados, em situações em que os serviços estão sob uma carga importante ou com base no volume de dados para um determinado locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-341">It is possible to receive `429 Too Many Requests` responses even when the following limits are not reached, in situations when the services are under an important load or based on data volume for a specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-342">A tabela a seguir lista os limites existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-342">The following table lists existing limits.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-343">Tipo de limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-343">Limit type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-344">Cota de unidade de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-344">Resource unit quota</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-345">Gravar cota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-345">Write quota</span></span> |
| ---------- | ----------- | -------------- |
| <span data-ttu-id="65f44-346">aplicação+par de locatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-346">application+tenant pair</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-347">S: 3500, M:5000, L:8000 por 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-347">S: 3500, M:5000, L:8000 per 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-348">3000 por 2 minutos e 30 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-348">3000 per 2 minutes and 30 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-349">aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-349">application</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-350">150,000 por 20 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-350">150,000 per 20 seconds</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-351">70,000 por 5 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-351">70,000 per 5 minutes</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-352">locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-352">tenant</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-353">Não aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-353">Not Applicable</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-354">18,000 por 5 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-354">18,000 per 5 minutes</span></span> |

> <span data-ttu-id="65f44-355">**Observação**: A aplicação + limite do par de locatários varia dependendo do número de usuários nas solicitações de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-355">**Note**: The application + tenant pair limit varies based on the number of users in the tenant requests are run against.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-356">Os tamanhos dos locatários são definidos da seguinte maneira: S - em 50 usuários, M - entre 50 e 500 usuários, e L para acima de 500 usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-356">The tenant sizes are defined as follows: S - under 50 users, M - between 50 and 500 users, and L - above 500 users.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-357">A tabela a seguir lista a base dos custos da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-357">The following table lists base request costs.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-358">Qualquer solicitação não listada tem um custo base de 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-358">Any requests not listed have a base cost of 1.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-359">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-359">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-360">Caminho da Solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-360">Request Path</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-361">Base do Custo Unitário de Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-361">Base Resource Unit Cost</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-362">Gravar Custo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-362">Write Cost</span></span> |
| --------- | ------------ | ----------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="65f44-363">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-363">GET</span></span> | `applications` | <span data-ttu-id="65f44-364">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-364">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-365">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-365">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-366">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-366">GET</span></span> | `applications/{id}/extensionProperties` | <span data-ttu-id="65f44-367">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-367">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-368">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-368">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-369">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-369">GET</span></span> | `contracts` | <span data-ttu-id="65f44-370">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-370">3</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-371">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-371">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-372">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-372">POST</span></span> | `directoryObjects/getByIds` |  <span data-ttu-id="65f44-373">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-373">3</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-374">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-374">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-375">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-375">GET</span></span> | `domains/{id}/domainNameReferences` | <span data-ttu-id="65f44-376">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-376">4</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-377">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-377">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-378">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-378">POST</span></span> | `getObjectsById` | <span data-ttu-id="65f44-379">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-379">3</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-380">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-380">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-381">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-381">GET</span></span> | `groups/{id}/members` | <span data-ttu-id="65f44-382">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-382">3</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-383">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-383">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-384">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-384">GET</span></span> | `groups/{id}/transitiveMembers` | <span data-ttu-id="65f44-385">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-385">5</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-386">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-386">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-387">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-387">POST</span></span> | `isMemberOf` | <span data-ttu-id="65f44-388">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-388">4</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-389">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-389">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-390">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-390">POST</span></span> | `me/checkMemberGroups` | <span data-ttu-id="65f44-391">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-391">4</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-392">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-392">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-393">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-393">POST</span></span> | `me/checkMemberObjects` | <span data-ttu-id="65f44-394">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-394">4</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-395">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-395">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-396">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-396">POST</span></span> | `me/getMemberGroups` | <span data-ttu-id="65f44-397">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-397">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-398">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-398">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-399">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-399">POST</span></span> | `me/getMemberObjects` | <span data-ttu-id="65f44-400">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-400">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-401">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-401">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-402">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-402">GET</span></span> | `me/licenseDetails` | <span data-ttu-id="65f44-403">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-403">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-404">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-404">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-405">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-405">GET</span></span> | `me/memberOf` | <span data-ttu-id="65f44-406">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-406">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-407">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-407">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-408">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-408">GET</span></span> | `me/ownedObjects` | <span data-ttu-id="65f44-409">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-409">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-410">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-410">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-411">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-411">GET</span></span> | `me/transitiveMemberOf` | <span data-ttu-id="65f44-412">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-412">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-413">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-413">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-414">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-414">GET</span></span> | `oauth2PermissionGrants` | <span data-ttu-id="65f44-415">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-415">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-416">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-416">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-417">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-417">GET</span></span> | `oauth2PermissionGrants/{id}` | <span data-ttu-id="65f44-418">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-418">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-419">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-419">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-420">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-420">GET</span></span> | `servicePrincipals/{id}/appRoleAssignments` | <span data-ttu-id="65f44-421">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-421">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-422">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-422">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-423">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-423">GET</span></span> | `subscribedSkus` | <span data-ttu-id="65f44-424">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-424">3</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-425">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-425">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-426">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-426">GET</span></span> | `users` | <span data-ttu-id="65f44-427">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-427">2</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-428">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-428">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-429">OBTER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-429">GET</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-430">Qualquer caminho de identidade não listado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-430">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-431">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-431">1</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-432">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-432">0</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-433">POSTAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-433">POST</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-434">Qualquer caminho de identidade não listado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-434">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-435">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-435">1</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-436">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-436">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-437">PATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-437">PATCH</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-438">Qualquer caminho de identidade não listado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-438">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-439">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-439">1</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-440">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-440">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-441">PUT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-441">PUT</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-442">Qualquer caminho de identidade não listado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-442">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-443">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-443">1</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-444">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-444">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-445">EXCLUIR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-445">DELETE</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-446">Qualquer caminho de identidade não listado na tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-446">Any identity path not listed in the table</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-447">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-447">1</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-448">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-448">1</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-449">Outros fatores que afetam um custo da solicitação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-449">Other factors that affect a request cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-450">Usar o `$select` reduz os custos por 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-450">Using `$select` decreases cost by 1</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-451">Usar o `$expand` aumenta os custos por 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-451">Using `$expand` increases cost by 1</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-452">Usar o `$top` com um valor menor que 20 reduz os custos por 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-452">Using `$top` with a value of less than 20 decreases cost by 1</span></span>

> <span data-ttu-id="65f44-453">**Observação:** Um custo da solicitação nunca pode ser menor do que 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-453">**Note:** A request cost can never be lower than 1.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-454">Qualquer custo da solicitação que se aplica a um caminho da solicitação iniciado por `me/` também se aplica a solicitações equivalentes iniciadas por `users/{id | userPrincipalName}/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-454">Any request cost that applies to a request path starting with `me/` also applies to equivalent requests starting with `users/{id | userPrincipalName}/`.</span></span>

#### <a name="additional-headers"></a><span data-ttu-id="65f44-455">Cabeçalhos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-455">Additional headers</span></span>

##### <a name="request-headers"></a><span data-ttu-id="65f44-456">Cabeçalhos de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-456">Request headers</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-457">**x-ms-throttle-priority** - se o cabeçalho não existir ou se estiver definido com qualquer outro valor, ele indicará uma solicitação normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-457">**x-ms-throttle-priority** - If the header doesn't exist or is set to any other value, it indicates a normal request.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-458">Recomendamos definir a prioridade para `high` somente para as solicitações iniciadas pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-458">We recommend setting priority to `high` only for the requests initiated by the user.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-459">Os valores desse cabeçalho podem ser os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-459">The values of this header can be the following:</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-460">Baixa - Indica que a solicitação tem prioridade baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-460">Low - Indicates the request is low priority.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-461">Limitando esta solicitação não causa falhas visíveis ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-461">Throttling this request doesn't cause user-visible failures.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-462">Normal - Padrão se nenhum valor for fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-462">Normal - Default if no value is provided.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-463">Indica que a solicitação é a de prioridade padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-463">Indicates that the request is default priority.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-464">Alta - Indica que a solicitação é de alta prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-464">High - Indicates that the request is high priority.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-465">Limitando esta solicitação causa falhas visíveis ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-465">Throttling this request causes user-visible failures.</span></span>

> <span data-ttu-id="65f44-466">**Observação:** Se as solicitações forem limitadas, as solicitações de baixa prioridade serão limitadas primeiro, as solicitações de prioridade normal em segundo e as solicitações de alta prioridade por último.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-466">**Note:** Should requests be throttled, low priority requests will be throttled first, normal priority requests second, and high priority requests last.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-467">Usar a prioridade no cabeçalho da solicitação não altera os limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-467">Using the priority request header does not change the limits.</span></span>

##### <a name="regular-responses-requests"></a><span data-ttu-id="65f44-468">Solicitações de respostas regulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-468">Regular responses requests</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-469">**x-ms-resource-unit** - Indica a unidade de recurso usada para esta solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-469">**x-ms-resource-unit** - Indicates the resource unit used for this request.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-470">Os valores são números inteiros positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-470">Values are positive integers.</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-471">**x-ms-throttle-limit-percentage** - Retornado somente quando a aplicação consumiu mais de 0.8 de seu limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-471">**x-ms-throttle-limit-percentage** - Returned only when the application consumed more than 0.8 of its limit.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-472">O valor varia de 0.8 a 1.8 e é uma porcentagem do uso do limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-472">The value ranges from 0.8 to 1.8 and is a percentage of the use of the limit.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-473">O valor pode ser usado pelos chamadores para configurar um alerta e tomar providências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-473">The value can be used by the callers to set up an alert and take action.</span></span>

##### <a name="throttled-responses-requests"></a><span data-ttu-id="65f44-474">Solicitações de respostas limitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-474">Throttled responses requests</span></span>

- <span data-ttu-id="65f44-475">**x-ms-throttle-scope** - exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-475">**x-ms-throttle-scope** - eg.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-476">`Tenant_Application/ReadWrite/9a3d526c-b3c1-4479-ba74-197b5c5751ae/0785ef7c-2d7a-4542-b048-95bcab406e0b`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-476">`Tenant_Application/ReadWrite/9a3d526c-b3c1-4479-ba74-197b5c5751ae/0785ef7c-2d7a-4542-b048-95bcab406e0b`.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-477">Indica o escopo de limitação com o seguinte formato `<Scope>/<Limit>/<ApplicationId>/<TenantId|UserId|ResourceId>`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-477">Indicates the scope of throttling with the following format `<Scope>/<Limit>/<ApplicationId>/<TenantId|UserId|ResourceId>`:</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-478">Escopo: (cadeia de caracteres, obrigatório)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-478">Scope: (string, required)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-479">Tenant_Application - Todas as solicitações para um determinado locatário da aplicação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-479">Tenant_Application - All requests for a particular tenant for the current application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-480">Tenant - Todas as solicitações para o locatário atual, independentemente da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-480">Tenant - All requests for the current tenant, regardless of the application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-481">Application - Todas solicitações para a aplicação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-481">Application - All requests for the current application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-482">Limit: (cadeia de caracteres, obrigatório)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-482">Limit: (string, requied)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-483">Read: Solicitações de leitura do escopo (GET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-483">Read: Read requests for the scope (GET)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-484">Write: Solicitações de gravação do escopo (POST, PATCH, PUT, DELETE...)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-484">Write: Write requests for the scope (POST, PATCH, PUT, DELETE...)</span></span>
    - <span data-ttu-id="65f44-485">ReadWrite: Todas solicitações do escopo (qualquer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-485">ReadWrite: All Requests for the scope (any)</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-486">ApplicationId (GUID, obrigatório)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-486">ApplicationId (Guid, required)</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-487">TenantId|UserId|ResourceId: (GUID, obrigatório)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-487">TenantId|UserId|ResourceId: (Guid, required)</span></span>
- <span data-ttu-id="65f44-488">**x-ms-throttle-information** - Indica o motivo para a limitação e pode ter qualquer valor (cadeia de caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-488">**x-ms-throttle-information** - Indicates the reason for throttling and can have any value (string).</span></span> <span data-ttu-id="65f44-489">O valor é fornecido para fins de solução de problemas e diagnósticos. Alguns exemplos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-489">The value is provided for diagnostics and troubleshooting purposes, some examples include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-490">CPULimitExceeded - Limitando porque o limite para alocação do CPU está excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-490">CPULimitExceeded - Throttling is because the limit for cpu allocation is exceeded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-491">WriteLimitExceeded - limitando porque o limite para gravação está excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-491">WriteLimitExceeded - Throttling is because the write limit is exceeded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="65f44-492">ResourceUnitLimitExceeded - Limitando porque o limite para a unidade de recurso alocada foi excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-492">ResourceUnitLimitExceeded - Throttling is because the limit for the allocated resource unit is exceeded.</span></span>

### <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="65f44-493">Proteção de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-493">Information protection</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-494">Os seguintes limites se aplicam a qualquer solicitação no `/informationProtection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-494">The following limits apply to any request on `/informationProtection`.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-495">Operation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-495">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="65f44-496">Limite por inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-496">Limit per tenant</span></span>                                            | <span data-ttu-id="65f44-497">Limite por recurso (email, URL, arquivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-497">Limit per resource (email, URL, file)</span></span>                |
|---------------------------|-------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="65f44-498">POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-498">POST</span></span>                      | <span data-ttu-id="65f44-499">150 solicitações a cada 15 minutos e 10000 solicitações a cada 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-499">150 requests per 15 minutes and 10000 requests per 24 hours</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-500">1 solicitação a cada 15 minutos e 3 solicitações a cada 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-500">1 request per 15 minutes and 3 requests per 24 hours</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-501">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-501">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-502">threatAssessmentRequest, threatAssessmentResult, mailAssessmentRequest, emailFileAssessmentRequest, fileAssessmentRequest, urlAssessmentRequest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-502">threatAssessmentRequest, threatAssessmentResult, mailAssessmentRequest, emailFileAssessmentRequest, fileAssessmentRequest, urlAssessmentRequest.</span></span>

### <a name="identity-protection-and-conditional-access-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-503">Proteção da identidade e limites do serviço de acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-503">Identity protection and conditional access service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-504">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-504">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-505">Limitar por locatário para todos os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-505">Limit per tenant for all apps</span></span> |
| ------------ | ------- |
| <span data-ttu-id="65f44-506">Qualquer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-506">Any</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-507">1 solicitação por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-507">1 request per second</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-508">Os limites anteriores aplicam-se aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-508">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-509">Detecçãoderisco, Usuárioderisco, HistóricodeItemdeUsuárioderisco, NomedoLocal, paísNomedoLocal, ipNomedoLocal, PolíticadeAcessoCondicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-509">riskDetection, riskyUser, riskyUserHistoryItem, namedLocation, countryNamedLocation, ipNamedLocation, conditionalAccessPolicy.</span></span>

> <span data-ttu-id="65f44-510">**Observação:** os recursos listados acima não retornam um cabeçalho `Retry-After` em respostas `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-510">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

### <a name="insights-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-511">Percepção dos limites de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-511">Insights service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-512">Os seguintes limites se aplicam a qualquer pedido em `me/insights` ou `users/{id}/insights`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-512">The following limits apply to any request on `me/insights` or `users/{id}/insights`.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-513">Limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-513">Limit</span></span>                                                      | <span data-ttu-id="65f44-514">Aplicável a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-514">Applies to</span></span>      |
|------------------------------------------------------------|-----------------|
| <span data-ttu-id="65f44-515">10.000 solicitações de API em um período de 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-515">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span>                  | <span data-ttu-id="65f44-516">pontos de extremidade v1.0 e beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-516">v1.0 and beta endpoints</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-517">4 solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-517">4 concurrent requests</span></span>                                      | <span data-ttu-id="65f44-518">v1.0 e pontos finais beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-518">v1.0 and beta endpoints</span></span>   |

<span data-ttu-id="65f44-519">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-519">The preceding limits apply to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-520">pessoas, tendências, usedinsight, sharedInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-520">people, trending, usedinsight, sharedInsight.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-reports-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-521">Limites do serviço de relatórios do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-521">Microsoft Graph reports service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-522">Os seguintes limites se aplicam a qualquer solicitação no `/reports`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-522">The following limits apply to any request on `/reports`.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-523">Operation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-523">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="65f44-524">Limitar por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-524">Limit per app per tenant</span></span>     | <span data-ttu-id="65f44-525">Limitar por locatário para todos os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-525">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|----------------------------|
| <span data-ttu-id="65f44-526">Qualquer pedido (CSV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-526">Any request (CSV)</span></span>         | <span data-ttu-id="65f44-527">14 solicitações a cada 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-527">14 requests per 10 minutes</span></span>   | <span data-ttu-id="65f44-528">40 solicitações a cada 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-528">40 requests per 10 minutes</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-529">Qualquer solicitação (JSON, beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-529">Any request (JSON, beta)</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-530">100 solicitações a cada 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-530">100 requests per 10 minutes</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-531">n/d</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-531">n/a</span></span>                        |

<span data-ttu-id="65f44-532">Os limites anteriores aplicam-se individualmente a cada relatório de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-532">The preceding limits apply individually to each report API.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-533">Por exemplo, uma solicitação da API do relatório de atividades do usuário do Microsoft Teams e uma solicitação de relatório da API do usuário do Outlook dentro de 10 minutos contará como uma solicitação entre 14 para cada API e não duas solicitações entre 14 para ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-533">For example, a request to the Microsoft Teams user activity report API and a request to the Outlook user activity report API within 10 minutes will count as 1 request out of 14 for each API, not 2 requests out of 14 for both.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-534">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos de **relatório**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-534">The preceding limits apply to the **report** resource.</span></span>  

### <a name="invitation-manager-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-535">Limites de serviço do gerenciador de convite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-535">Invitation manager service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-536">Os seguintes limites se aplicam a qualquer solicitação no `/invitations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-536">The following limits apply to any request on `/invitations`.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-537">Operation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-537">Operation</span></span>                 | <span data-ttu-id="65f44-538">Limitar por locatário para todos os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-538">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|
| <span data-ttu-id="65f44-539">Qualquer operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-539">Any operation</span></span>             | <span data-ttu-id="65f44-540">150 solicitações a cada 5 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-540">150 requests per 5 seconds</span></span>   |

### <a name="security-detections-and-incidents-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-541">Limites de serviços de detecção de segurança e incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-541">Security detections and incidents service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-542">Os seguintes limites se aplicam a qualquer solicitação no `/security`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-542">The following limits apply to any request on `/security`.</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-543">Operation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-543">Operation</span></span>                  | <span data-ttu-id="65f44-544">Limitar por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-544">Limit per app per tenant</span></span>     |
|----------------------------|------------------------------|
| <span data-ttu-id="65f44-545">Qualquer operação em `alert`, `securityActions`,  `secureScore`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-545">Any operation on `alert`, `securityActions`,  `secureScore`</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-546">150 solicitações por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-546">150 requests per minute</span></span>      |
| <span data-ttu-id="65f44-547">Qualquer operação em `tiIndicator`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-547">Any operation on `tiIndicator`</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-548">1000 solicitações por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-548">1000 requests per minute</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-549">Qualquer operação em `secureScore` ou `secureScorecontrolProfile`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-549">Any operation on `secureScore` or `secureScorecontrolProfile`</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-550">10.000 solicitações de API em um período de 10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-550">10,000 API requests in a 10 minute period</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-551">Qualquer operação em `secureScore` ou `secureScorecontrolProfile`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-551">Any operation on `secureScore` or `secureScorecontrolProfile`</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-552">4 solicitações simultâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-552">4 concurrent requests</span></span> |

### <a name="open-and-schema-extensions-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-553">Limitações de serviços à extensões de esquema e abertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-553">Open and schema extensions service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-554">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-554">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-555">Limitar por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-555">Limit per app per tenant</span></span> |
| ------------ | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="65f44-556">Qualquer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-556">Any</span></span>          | <span data-ttu-id="65f44-557">455 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-557">455 requests per 10 seconds</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-558">Os limites acima se aplicam aos seguintes recursos: openTypeExtension, schemaExtension, administrativeUnit, contato, dispositivo, evento, grupo, mensagem, organização, postagem e usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-558">The preceding limits apply to the following resources: openTypeExtension, schemaExtension, administrativeUnit, contact, device, event, group, message, organization, post, and user.</span></span>

### <a name="files-and-lists-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-559">Limites de serviço dos arquivos e listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-559">Files and lists service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-560">Os limites de serviço do OneDrive, OneDrive for Business e SharePoint Online não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-560">Service limits for OneDrive, OneDrive for Business, and SharePoint Online are not available.</span></span> <span data-ttu-id="65f44-561">Para mais informações, confira [Por que não é possível saber o limites exatos?](/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online#why-cant-you-just-tell-me-the-exact-throttling-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-561">For more information, see [why can't you just tell me the exact throttling limits?](/sharepoint/dev/general-development/how-to-avoid-getting-throttled-or-blocked-in-sharepoint-online#why-cant-you-just-tell-me-the-exact-throttling-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-562">As informações anteriores aplicam-se aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-562">The preceding information applies to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-563">baseItem, baseItemVersion, columnDefinition, columnLink, contentType, drive, driveItem, driveItemVersion, fieldValueSet, itemActivity, itemActivityStat, List, listItem, listItemVersion, permission, sharedDriveItem, site e thumbnailSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-563">baseItem, baseItemVersion, columnDefinition, columnLink, contentType, drive, driveItem, driveItemVersion, fieldValueSet, itemActivity, itemActivityStat, itemAnalytics, list, listItem, listItemVersion, permission, sharedDriveItem, site, and thumbnailSet.</span></span>

### <a name="tasks-and-plans-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-564">Limites de serviços de tarefas e planos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-564">Tasks and plans service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-565">Os limites de serviço do Planner não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-565">Service limits for Planner are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-566">As informações anteriores aplicam-se aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-566">The preceding information applies to the following resources:</span></span>  
<span data-ttu-id="65f44-567">planner, plannerAssignedToTaskBoardTaskFormat, plannerBucket, plannerBucketTaskBoardTaskFormat, plannerGroup, plannerPlan, plannerPlanDetails, plannerProgressTaskBoardTaskFormat, plannerTask, plannerTaskDetails, e plannerUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-567">planner, plannerAssignedToTaskBoardTaskFormat, plannerBucket, plannerBucketTaskBoardTaskFormat, plannerGroup, plannerPlan, plannerPlanDetails, plannerProgressTaskBoardTaskFormat, plannerTask, plannerTaskDetails, and plannerUser.</span></span>

### <a name="identity-and-access-data-policy-operation-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-568">Limites de operação de serviços de política de dados de identidade e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-568">Identity and access data policy operation service limits</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-569">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-569">Request type</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-570">Limite por inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-570">Limit per tenant</span></span> |
| ------------ | ---------------- |
| <span data-ttu-id="65f44-571">Postar no `exportPersonalData`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-571">POST on `exportPersonalData`</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-572">1.000 solicitações por dia para todos os assuntos e 100 por assunto por dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-572">1000 requests per day for any subject and 100 per subject per day</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-573">Qualquer outra solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-573">Any other request</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-574">10.000 solicitações por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-574">10000 requests per hour</span></span> |

<span data-ttu-id="65f44-575">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos: dataPolicyOperation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-575">The preceding limits apply to the following resources: dataPolicyOperation.</span></span>

> <span data-ttu-id="65f44-576">**Observação:** os recursos listados acima não retornam um cabeçalho `Retry-After` nas respostas `429 Too Many Requests`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-576">**Note:** The resources listed above do not return a `Retry-After` header on `429 Too Many Requests` responses.</span></span>

<!-- { "blockType": "throttlinggenstart" } -->
### <a name="education-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-577">Limites do serviço de Educação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-577">Education service limits</span></span>

[!INCLUDE [Education rostering APIS throttling documentation](../includes/throttling-education-rostering-apis.md)]

### <a name="excel-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-578">Limites de serviço do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-578">Excel service limits</span></span>

[!INCLUDE [Excel throttling documentation](../includes/throttling-excel.md)]

### <a name="identity-and-access-audit-logs-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-579">Limites do serviço de registros de auditoria de identidade e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-579">Identity and access audit logs service limits</span></span>

[!INCLUDE [Identity and access audit logs throttling documentation](../includes/throttling-Identity-and-access-audit-logs.md)]

### <a name="identity-providers-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-580">Limites de serviço dos fornecedores de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-580">Identity providers service limits</span></span>

[!INCLUDE [CPIM throttling documentation](../includes/throttling-cpim.md)]

### <a name="intune-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-581">Limites de serviço Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-581">Intune service limits</span></span>

[!INCLUDE [Intune applications throttling documentation](../includes/throttling-intune-applications.md)]
[!INCLUDE [Intune books throttling documentation](../includes/throttling-intune-books.md)]
[!INCLUDE [Intune company terms throttling documentation](../includes/throttling-intune-company-terms.md)]
[!INCLUDE [Intune device configuration throttling documentation](../includes/throttling-intune-device-configuration.md)]
[!INCLUDE [Intune device enrollment throttling documentation](../includes/throttling-intune-device-enrollment.md)]
[!INCLUDE [Intune devices throttling documentation](../includes/throttling-intune-devices.md)]
[!INCLUDE [Intune enrollment throttling documentation](../includes/throttling-intune-enrollment.md)]
[!INCLUDE [Intune managed applications throttling documentation](../includes/throttling-intune-managed-applications.md)]
[!INCLUDE [Intune notifications throttling documentation](../includes/throttling-intune-notifications.md)]
[!INCLUDE [Intune rbac throttling documentation](../includes/throttling-intune-rbac.md)]
[!INCLUDE [Intune remote assistance throttling documentation](../includes/throttling-intune-remote-assistance.md)]
[!INCLUDE [Intune reporting throttling documentation](../includes/throttling-intune-reporting.md)]
[!INCLUDE [Intune TEM throttling documentation](../includes/throttling-intune-tem.md)]
[!INCLUDE [Intune troubleshooting throttling documentation](../includes/throttling-intune-troubleshooting.md)]
[!INCLUDE [Intune wip throttling documentation](../includes/throttling-intune-wip.md)]

### <a name="skype-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-582">Limites do serviço Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-582">Skype service limits</span></span>

[!INCLUDE [Skype calling throttling documentation](../includes/throttling-skype-calling.md)]

### <a name="subscription-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-583">Limites do serviço de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-583">Subscription service limits</span></span>

[!INCLUDE [Subscription services throttling documentation](../includes/throttling-subscription-services.md)]

<!-- { "blockType": "throttlinggenend" } -->

### <a name="assignment-service-limits"></a><span data-ttu-id="65f44-584">Limites de serviço de atribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-584">Assignment service limits</span></span>

<span data-ttu-id="65f44-585">Os limites a seguir se aplicam às solicitações na API do serviço de atribuição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-585">The following limits apply to requests on the assignment service API:</span></span>

| <span data-ttu-id="65f44-586">Tipo de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-586">Request Type</span></span>                 | <span data-ttu-id="65f44-587">Limitar por aplicativo por locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-587">Limit per app per tenant</span></span>     | <span data-ttu-id="65f44-588">Limitar por locatário para todos os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-588">Limit per tenant for all apps</span></span> |
|---------------------------|------------------------------|----------------------------|
| <span data-ttu-id="65f44-589">Qualquer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-589">Any</span></span>         | <span data-ttu-id="65f44-590">5000 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-590">5000 requests per 10 seconds</span></span>   | <span data-ttu-id="65f44-591">15.000 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-591">15 000 requests per 10 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="65f44-592">GET me/Assignment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-592">GET me/Assignment</span></span>  | <span data-ttu-id="65f44-593">50 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-593">50 requests per 10 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="65f44-594">150 solicitações a cada 10 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-594">150 requests per 10 seconds</span></span> |  

<span data-ttu-id="65f44-595">Os limites anteriores se aplicam aos seguintes recursos: [educationAssignment](/graph/api/resources/educationassignment?view=graph-rest)
[educationSubmission](/graph/api/resources/educationsubmission?view=graph-rest)
[educationResource](/graph/api/resources/educationresource?view=graph-rest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65f44-595">The preceding limits apply to the following resources: [educationAssignment](/graph/api/resources/educationassignment?view=graph-rest)
[educationSubmission](/graph/api/resources/educationsubmission?view=graph-rest)
[educationResource](/graph/api/resources/educationresource?view=graph-rest)</span></span>
