# <a name="users-you-can-reach-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="bebe3-101">Usuários que você pode alcançar com o Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-101">Users you can reach with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="bebe3-102">A Microsoft oferece soluções e serviços que ampliam a vida moderna e o trabalho atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-102">Microsoft offers services and solutions that expand modern work and modern life.</span></span> 

<span data-ttu-id="bebe3-103">Como desenvolvedor, você pode usar a API do Microsoft Graph para criar aplicativos que se conectam a milhões de usuários que usam os produtos de nuvem da Microsoft para o trabalho, a escola e produtividade pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-103">As a developer, you can use the Microsoft Graph API to build applications that connect to the millions of users that use Microsoft cloud products for work, school, and personal productivity.</span></span> 

## <a name="connect-to-personal-services"></a><span data-ttu-id="bebe3-104">Conectar-se aos serviços pessoais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-104">Connect to personal services</span></span>

<span data-ttu-id="bebe3-105">Use o Microsoft Graph para alcançar usuários com contas pessoais da Microsoft, como contas @outlook.com, @hotmail.com ou @live.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-105">Use Microsoft Graph to reach users with Microsoft personal accounts, such as @outlook.com, @hotmail.com, or @live.com accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-106">Com o consentimento deles, você poderá usar o Microsoft Graph para acessar os perfis de usuário, seus serviços do Office como o OneDrive e o email do Outlook, o calendário, os contatos e os dispositivos deles no Windows 10, assim como as atividades deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-106">With their consent, you can use Microsoft Graph to access users' profiles, their Office services like OneDrive and Outlook mail, calendar, and contacts, and their Windows 10 devices and activities.</span></span>

## <a name="connect-to-work-services"></a><span data-ttu-id="bebe3-107">Conectar-se aos serviços profissionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-107">Connect to work services</span></span>

<span data-ttu-id="bebe3-108">Use o Microsoft Graph para alcançar usuários e organizações que têm licenças para os serviços do Microsoft 365 para negócios, empresas ou educação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-108">Use Microsoft Graph to reach users and organizations that have licenses to Microsoft 365 services for business, enterprise or education.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-109">Esses serviços do Microsoft 365 incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-109">These Microsoft 365 services include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bebe3-110">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-110">Office 365</span></span>
-   <span data-ttu-id="bebe3-111">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-111">Enterprise Mobility + Security</span></span> 
-   <span data-ttu-id="bebe3-112">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-112">Windows 10</span></span> 

<span data-ttu-id="bebe3-113">Com o consentimento deles, você pode usar o Microsoft Graph para obter acesso aos dados de usuários e organizacionais de acordo com os serviços para os quais eles têm licenças e os serviços e recursos disponíveis no Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-113">With their consent, you can use Microsoft Graph to get access to users and organizational data according to the services they are licensed to and the services and features available in Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-114">Para saber mais, veja os [principais serviços e recursos do Microsoft Graph](../concepts/overview-major-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-114">To learn more, see [Major services and features in Microsoft Graph](../concepts/overview-major-services.md).</span></span>

### <a name="worldwide-multigeo-and-national-clouds"></a><span data-ttu-id="bebe3-115">Nuvens nacionais, mundiais e multigeográficas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-115">Worldwide, multigeo, and national clouds</span></span>
<span data-ttu-id="bebe3-116">Os serviços do Microsoft Graph fazem parte da nuvem mundial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-116">The services in Microsoft Graph are part of the Microsoft worldwide cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-117">Além disso, a Microsoft oferece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-117">In addition, Microsoft offers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bebe3-118">Recursos multigeográficos para organizações multinacionais com diversas regiões geográficas e/ou países em seu locatário existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-118">Multigeo capabilities for multinational organizations with multiple geographic regions and/or countries within their existing tenant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bebe3-119">Implantações de nuvem nacional para o governo dos EUA e Alemanha, além do Azure e Office 365 operados pela 21Vianet na China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-119">National cloud deployments for US government, Germany, and Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="bebe3-120">Com o consentimento deles, você poderá usar o Microsoft Graph para alcançar usuários e organizações cujos serviços estejam na nuvem mundial, incluindo as organizações com serviços multigeográficos. Além disso, você também poderá usar o Microsoft Graph para acessar usuários e organizações em instalações de nuvem nacional, mas são necessárias considerações especiais quanto à soberania de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-120">With their consent, you can use Microsoft Graph to reach users and organizations whose services are in the worldwide cloud, including organizations with multigeo services, and you can also use Microsoft Graph to access users and organizations in national cloud deployments, but special considerations are required for cloud sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-121">Para saber mais, veja as [implantações de nuvem nacional](../concepts/deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-121">To find out more, see [National cloud deployments](../concepts/deployments.md).</span></span>

## <a name="connect-to-school-services"></a><span data-ttu-id="bebe3-122">Conectar-se aos serviços de estudante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-122">Connect to school services</span></span>

<span data-ttu-id="bebe3-123">Use o Microsoft Graph para alcançar alunos, professores e escolas que tenham licenças para os serviços educacionais do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-123">Use Microsoft Graph to reach students, teachers, and schools with licenses to Microsoft 365 services for education.</span></span> <span data-ttu-id="bebe3-124">Com o consentimento deles, você poderá usar APIs de educação no Microsoft Graph que aprimoram os recursos e os dados do Office 365 com informações relevantes para cenários educacionais, incluindo escolas, alunos, professores, aulas, matrículas e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-124">The education APIs in Microsoft Graph enhance Office 365 resources and data with information that is relevant for education scenarios, including schools, students, teachers, classes, and enrollments.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bebe3-125">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-125">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bebe3-126">Confira alguns [Cenários em destaque](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/examples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-126">Check out some [Featured scenarios](https://developer.microsoft.com/pt-BR/graph/examples).</span></span>
- <span data-ttu-id="bebe3-127">Experimente um exemplo de solicitação no [Explorador do Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-127">Try a sample request in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="bebe3-128">Use o [início rápido](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) para configurar um aplicativo de exemplo pronto para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-128">Use the [quick start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) to set up a ready-to-run sample app.</span></span>
- <span data-ttu-id="bebe3-129">Consulte o item **Saiba mais** no índice para ler sobre os serviços e recursos que você pode usar em seus cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-129">Look under **Learn** in the table of contents to read about services and features that you can use in your scenarios.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bebe3-130">Descubra como [obter um token de autenticação](../concepts/auth_overview.md) em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-130">Find out how to [get an auth token](../concepts/auth_overview.md) in your app.</span></span>
- <span data-ttu-id="bebe3-131">Comece a [usar a API](../concepts/use_the_api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bebe3-131">Start [using the API](../concepts/use_the_api.md).</span></span>
