---
title: Use a API REST de feed de atividade
description: 'Você pode usar a API de feed no Microsoft Graph de atividade para retomar a atividade do usuário em plataformas e dispositivos. Solicitações de API de feed de atividade são realizadas em nome de um usuário por meio de permissões delegadas e a permissão de atividade do usuário, que pode ser usada com contas pessoais ou comercial e escola. '
localization_priority: Normal
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: a522d4caa29aa5227f5030ed2663972e8b8d1660
ms.sourcegitcommit: 3d24047b3af46136734de2486b041e67a34f3d83
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "29509963"
---
# <a name="use-the-activity-feed-rest-api"></a><span data-ttu-id="5c9c3-104">Use a API REST de feed de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-104">Use the activity feed REST API</span></span>

[!INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)]


<span data-ttu-id="5c9c3-105">Você pode usar a API de feed no Microsoft Graph de atividade para retomar a atividade do usuário em plataformas e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-105">You can use the activity feed API in Microsoft Graph to resume a user's activity across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-106">Solicitações de API de feed de atividade são realizadas em nome de um usuário por meio de [permissões delegadas](/graph/permissions-reference#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) e a [permissão de atividade do usuário](/graph/permissions-reference), que pode ser usado com contas pessoais ou comercial e escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-106">Activity feed API requests are performed on behalf of a user via [delegated permissions](/graph/permissions-reference#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) and the [user activity permission](/graph/permissions-reference), which can be used with either personal or work and school accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c9c3-107">As atividades do usuário são representadas pelo recurso de [atividade](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) e são organizadas em um feed baseadas em tempo representada pela coleção me / atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-107">User activities are represented by the [activity](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) resource and are organized in a time-based feed represented by the collection me/activities.</span></span> 
<!-- Add missing content.
Each activity represents a unique... 
-->
## <a name="what-makes-a-great-user-activity"></a><span data-ttu-id="5c9c3-108">O que torna uma atividade do usuário excelente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-108">What makes a great user activity?</span></span>

<span data-ttu-id="5c9c3-109">As atividades do usuário não apenas início apps — eles são links profundos em conteúdo específico em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-109">User activities don’t just launch apps — they are deep links into specific content within your app.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-110">As atividades do usuário que você criar só não pode ser usadas em seu próprio aplicativo, mas também aparecem na Cortana e a linha do tempo do Windows — orientando mais reengagement de aplicativo e tornando mais fácil para os usuários continuar a usar seu aplicativo em vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-110">The user activities you create can not only be used in your own app, but will also appear in Cortana and Windows Timeline — driving more app reengagement and making it easier for your users to continue using your app across multiple devices.</span></span>  

### <a name="what-should-become-an-activity"></a><span data-ttu-id="5c9c3-111">O que deve se tornar uma atividade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-111">What should become an activity?</span></span> 

<span data-ttu-id="5c9c3-112">Como cada aplicativo é diferente, ele é entender a melhor maneira de mapear ações dentro de seu aplicativo para as atividades do usuário de cada desenvolvedor app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-112">Because every app is different, it's up to each app developer to understand the best way to map actions within your application to user activities.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-113">Por exemplo, jogos puderem criar uma atividade para cada campanha, documentos de criação de aplicativos podem criar uma atividade para cada documento exclusivo e aplicativos de linha de negócios podem criar uma atividade para cada fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-113">For example, games might create an activity for each campaign, document authoring apps might create an activity for each unique document, and line-of-business apps might create an activity for each workflow.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c9c3-114">Conforme você define activitites no seu aplicativo, aplique as seguintes diretrizes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-114">Apply the following guidlines as you define activitites in your app:</span></span>

<span data-ttu-id="5c9c3-115">**Faça:** Registre uma única atividade para um grupo de ações do usuário relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-115">**DO:** Record a single activity for a group of related user actions.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-116">Se seu aplicativo é usado para uma sequência de conteúdos relacionados, provavelmente faz sentido para registrar uma única atividade da sessão inteira do compromisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-116">If your application is used for a sequence of related content, it probably makes sense to record a single activity for the entire engagement session.</span></span>  

<span data-ttu-id="5c9c3-117">*Cenários de lista de reprodução:* Isso é especialmente relevante para listas de reprodução de música ou programas de TV — uma atividade do usuário único pode ser atualizada para mostrar seu progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-117">*Playlist scenarios:* This is especially relevant for music playlists or TV shows — a single user activity can be updated to show your progress.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-118">Nesse caso, você terá uma atividade do usuário único com vários [itens do histórico](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_historyitem) que representam os períodos de compromisso em vários dias ou semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-118">In this case, you will have a single user activity with multiple [history items](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_historyitem) representing periods of engagement across multiple days or weeks.</span></span>  

<span data-ttu-id="5c9c3-119">**Faça:** Armazenar dados de usuário para a nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-119">**DO:** Store user data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-120">Se você deseja oferecer suporte às atividades de referência cruzada de dispositivo, será necessário certificar-se de que o conteúdo necessário para esta atividade retome o contato está armazenado em um local de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-120">If you want to support cross-device activities, you need to make sure the content required to reengage this activity is stored to a cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-121">Por exemplo, se você publicar uma atividade sempre que um usuário edita um documento, o documento deve ser armazenado na nuvem em vez de localmente no dispositivo do usuário para permitir que reengagement entre dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-121">For example, if you publish an activity each time a user edits a document, the document should be stored in the cloud as opposed to locally on the user's device in order to enable cross-device reengagement.</span></span>  

<span data-ttu-id="5c9c3-122">**Não:** Crie uma atividade do usuário para ações que os usuários não precisam para retomar no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-122">**DO NOT:** Create a user activity for actions that users do not need to resume in the future.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-123">Se seu aplicativo for usado para concluir as operações únicas e simples, que não persiste de status para rastrear no futuro, você provavelmente não precisará gravar uma atividade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-123">If your application is used to complete simple, one-time operations that do not persist status for you to track in the future, you probably do not need to write a user activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c9c3-124">Para ser claro, embora as atividades do usuário aparecem na linha de tempo do Windows, isso não foi criado como uma ferramenta de controle de versão — escolher uma atividade baseados em documentos sempre deve mostrar a versão mais recente desse documento (incluindo alterações feitas por outro usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-124">To be clear, even though user activities appear in Windows Timeline, this is not designed as a versioning tool — choosing a document-based activity should always show the latest version of that document (including changes that were made by another user.)</span></span>

<span data-ttu-id="5c9c3-125">**Não:** Crie uma atividade do usuário para Ações concluídas por *outros usuários*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-125">**DO NOT:** Create a user activity for actions completed by *other users*.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-126">Se alguém lhe envia ao usuário uma mensagem ou @mentions usuário dentro de seu aplicativo, você não deve escrever uma nova atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-126">If someone sends the user a message, or @mentions the user within your app, you should not write a new activity.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-127">Essas interações são atendidas por meio da exibição de notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-127">These interactions are better served by surfacing notifications.</span></span>  

<span data-ttu-id="5c9c3-128">*Cenários de colaboração:* Se várias pessoas estão trabalhando na mesma atividade (por exemplo, um documento do Word), haverá casos quando outro usuário fez alterações ao documento depois que você fez a última edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-128">*Collaboration scenarios:* If multiple people are working on the same activity (such as a Word document), there will be cases when another user has made changes to the document after you last edited it.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-129">Nesse caso, os desenvolvedores de aplicativos talvez queira atualizar os elementos visuais na atividade para refletir as alterações feitas no documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-129">In this case, app developers might want to update the visual elements in the activity to reflect changes made to the document.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-130">Para fazer isso, o aplicativo pode atualizar a atividade existente sem criar um novo item de histórico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-130">To do this, the app might update the existing activity without creating a new history item.</span></span> 

><span data-ttu-id="5c9c3-131">**Observação:** Se você estiver publicando atividades para um aplicativo web, é importante incluir ambos um `activationURL` e um `fallbackURL` para cada uma das suas atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-131">**Note:** If you're publishing activities for a web application, it's important to include both an `activationURL` and a `fallbackURL` for each of your activities.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-132">As atividades iniciará o usuário volta para seu aplicativo conforme o esperado com experiências Microsoft como linha de tempo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-132">The activities will launch the user back into your app as expected from Microsoft experiences like Windows Timeline.</span></span> 

## <a name="app-interaction-patterns-and-user-activities"></a><span data-ttu-id="5c9c3-133">Padrões de interação do aplicativo e as atividades do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-133">App interaction patterns and user activities</span></span> 
<span data-ttu-id="5c9c3-134">As atividades do usuário que você criar irá variar com base no padrão de interação do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-134">The user activities that you create will vary based on the interaction pattern of your app.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-135">Enquanto todos os aplicativos são diferentes, a maioria se encaixam em uma das seguintes padrões de interação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-135">While every app is different, most will fall into one of the following interaction patterns:</span></span> 

* <span data-ttu-id="5c9c3-136">**Aplicativos baseados no documento** — criar uma atividade por documento com um ou mais registros de histórico refletindo os períodos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-136">**Document-based apps** — Create one activity per document with one or more history records reflecting periods of use.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-137">É importante atualizar seu cartão de atividade, como as alterações são feitas ao documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-137">It is important to update your activity card as changes are made to the document.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c9c3-138">**Aplicativos de reprodução de mídia** — criar uma atividade por um agrupamento lógico de conteúdo como o conteúdo de uma lista de reprodução, programa ou autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-138">**Media playback apps** — Create one activity per logical grouping of content such as a playlist, program, or standalone content.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c9c3-139">**Jogos** — criar uma atividade para cada salvo jogo ou no mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-139">**Games** — Create one activity for each saved game or world.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-140">Se seu jogo suporta apenas uma única sequência dos níveis, você pode escrever a mesma atividade ao longo do tempo, embora talvez você queira atualizar seu cartão para mostrar seu progresso ou realizações a mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-140">If your game supports only a single sequence of levels, you can write the same activity over time, although you might want to update your card to show your latest progress or achievements.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c9c3-141">**Utilitário apps** — se não há nada dentro de seu aplicativo que os usuários desejam continuar, você não deve publicar atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-141">**Utility apps** — If there is nothing within your app that users would want to resume, you should not publish activities.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-142">Um bom exemplo é um aplicativo simple de finalidade única como calculadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-142">A good example is a simple single-purpose app like calculator.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c9c3-143">**Aplicativos de linha de negócios** — muitos aplicativos existirem para gerenciar tarefas simples ou os fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-143">**Line-of-business apps** — Many apps exist for managing simple tasks or workflows.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-144">Crie uma atividade para cada fluxo de trabalho separado, acessada por meio do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-144">Create one activity for each separate workflow accessed through your app.</span></span> <span data-ttu-id="5c9c3-145">Por exemplo, cada relatório de despesas seria uma atividade separada, pois talvez você queira clique em que a atividade para ver se ela foi aprovada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-145">For example, each expense report would be a separate activity, because you might want to click that activity to see if it was approved.</span></span>

<span data-ttu-id="5c9c3-146">*Alguns aplicativos complexos incluem vários padrões de interação. Talvez você queira siga os padrões de criação de atividade de usuário diferente para diferentes cenários manipulados pelo seu aplicativo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-146">*Some complex apps include multiple interaction patterns. You might want to follow different user activity creation patterns for different scenarios handled by your app.*</span></span>

<!-- Add content or remove H2.
## Common use cases 
-->

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5c9c3-147">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-147">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5c9c3-148">Consulte o [recurso de atividade](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) e definir atividades do seu aplicativo para ajudar os usuários a retomar tarefas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-148">See the [activity resource](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) and define your app's activities to help users resume important tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="5c9c3-149">Explore as amostras de [amostras de cartão adaptável](https://adaptivecards.io/samples/) para ideias tornar suas atividades **pop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-149">Explore the [adaptive card samples](https://adaptivecards.io/samples/) samples for ideas to make your activities **pop**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5c9c3-150">Experimente a API no [Explorador do Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-150">Try the API in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>

<span data-ttu-id="5c9c3-151">**Procurando mais ideias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-151">**Looking for more ideas?**</span></span> 

- <span data-ttu-id="5c9c3-152">Veja [como o Microsoft experiências estão usando atividades](https://channel9.msdn.com/events/Build/2017/B8108).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-152">See [how Microsoft experiences are using activities](https://channel9.msdn.com/events/Build/2017/B8108).</span></span>
- <span data-ttu-id="5c9c3-153">Saiba mais sobre [a atividade feed API e pegue onde posso parou](https://channel9.msdn.com/Events/Windows/Windows-Developer-Day-Fall-Creators-Update/WinDev011).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c9c3-153">Learn about [the activity feed API and pick up where I left off](https://channel9.msdn.com/Events/Windows/Windows-Developer-Day-Fall-Creators-Update/WinDev011).</span></span>
<!--
{
  "type": "#page.annotation",
  "suppressions": [
    "Error: /api-reference/beta/resources/activity-feed-api-overview.md:\r\n      Exception processing links.\r\n    System.ArgumentException: Link Definition was null. Link text: !INCLUDE [beta-disclaimer](../../includes/beta-disclaimer.md)\r\n      at ApiDoctor.Validation.DocFile.get_LinkDestinations()\r\n      at ApiDoctor.Validation.DocSet.ValidateLinks(Boolean includeWarnings, String[] relativePathForFiles, IssueLogger issues, Boolean requireFilenameCaseMatch, Boolean printOrphanedFiles)"
  ]
}
-->
