# <a name="enroll-devices-for-management-in-intune"></a><span data-ttu-id="0ca91-101">Registrar dispositivos para o gerenciamento no Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-101">Enroll devices for management in Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="0ca91-102">**Observação:** O uso das APIs do Microsoft Graph para configurar controles e políticas do Intune ainda exige que o serviço do Intune seja [corretamente licenciado](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="0ca91-103">É possível registrar dispositivos, incluindo computadores Windows, para habilitar o gerenciamento de dispositivo móvel (MDM) com o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-103">You can enroll devices, including Windows PCs, to enable mobile device management (MDM) with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="0ca91-104">Este tópico descreve as diferentes maneiras de registrar dispositivos móveis no gerenciamento do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-104">This topic describes different ways to enroll mobile devices in Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="0ca91-105">A maneira de registrar dispositivos depende do tipo de dispositivo, da propriedade e do nível de gerenciamento necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-105">The way you enroll your devices depends on the device type, ownership, and the level of management that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="0ca91-106">O registro "Traga seu próprio dispositivo" (BYOD) permite aos usuários registrar seus telefones, computador e tablets pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-106">"Bring your own device" (BYOD) enrollment lets users enroll their personal phones, tablets, or PCs.</span></span> <span data-ttu-id="0ca91-107">O registro de dispositivo de propriedade corporativa (COD) permite cenários de gerenciamento como apagamento remoto, dispositivos compartilhados ou afinidade de usuários em um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-107">Corporate-owned device (COD) enrollment enables management scenarios like remote wipe, shared devices, or user affinity for a device.</span></span>

<span data-ttu-id="0ca91-108">Os seguintes recursos do Graph estão disponíveis para gerenciar registros no Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-108">The following Graph resources are available to manage enrollment in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0ca91-109">Identidade de dispositivo importada do Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-109">Imported windows autopilot device identity</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentity.md)
- [<span data-ttu-id="0ca91-110">Status de importação de identidade de dispositivo importada do Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-110">Imported windows autopilot device identity import status</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentityimportstatus.md)
- [<span data-ttu-id="0ca91-111">Status da identidade de dispositivo importada do Windows Autopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ca91-111">Imported windows autopilot device identity state</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentitystate.md)
