---
title: Identificadores no Planner
description: 'Identificadores de objetos no planejador são valores de cadeia de caracteres gerados pelo serviço. Os valores são 28 caracteres de comprimento e diferenciam maiusculas de minúsculas. Quando passados como no, o serviço fará uma validação de formato simples do identificador, se o formato validação falhar, os chamadores receberá uma resposta de erro de solicitação incorreta (400) indicando esse problema. Receber esse erro indica um bug do aplicativo de chamada, tais como:'
localization_priority: Normal
author: TarkanSevilmis
ms.prod: planner
ms.openlocfilehash: 75c284d576ed6f03691828309fab7ed899c1c066
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27951851"
---
# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="7dcc2-106">Identificadores no Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-106">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="7dcc2-107">Identificadores de objetos no planejador são valores de cadeia de caracteres gerados pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-107">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="7dcc2-108">Os valores são 28 caracteres de comprimento e diferenciam maiusculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-108">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="7dcc2-109">Quando passados como no, o serviço fará uma validação de formato simples do identificador, se o formato validação falhar, os chamadores receberá uma resposta de erro de solicitação incorreta (400) indicando esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-109">When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem.</span></span> <span data-ttu-id="7dcc2-110">Receber esse erro indica um bug do aplicativo de chamada, tais como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-110">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="7dcc2-p103">O aplicativo de chamada processou o identificador como uma cadeia de caracteres que não diferencia maiúsculas de minúsculas. Os identificadores em Tarefas diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-p103">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dcc2-p104">O aplicativo de chamada truncou o identificador. Os identificadores em Tarefas têm 28 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-p104">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="7dcc2-p105">O aplicativo de chamada tentou gerar um valor do identificador para um objeto em Tarefas. Não são aceitos identificadores gerados por clientes. Todos os identificadores são gerados pelo serviço durante a criação de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-p105">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcc2-p106">A validação **não é um recurso de segurança**. Ela serve para informar os aplicativos sobre problemas comuns relacionados aos identificadores durante o desenvolvimento do aplicativo que, caso contrário, seriam difíceis de identificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcc2-p106">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>
