# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="61f54-101">Identificadores no Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-101">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="61f54-102">Os identificadores de objetos no Planner são sequências de caracteres geradas pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-102">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="61f54-103">Os valores têm 28 caracteres de comprimento e diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-103">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="61f54-104">Quando passado na entrada, o serviço fará uma validação simples do formato do identificador, se a validação falhar, os chamadores receberão uma resposta de erro de solicitação incorreta (400) indicando esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-104">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values. The values are 28 characters long and are case sensitive. When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem. Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span> <span data-ttu-id="61f54-105">Esse erro indica um bug do aplicativo de chamada, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-105">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="61f54-p102">O aplicativo de chamada processou o identificador como uma cadeia de caracteres que não diferencia maiúsculas de minúsculas. Os identificadores em Tarefas diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-p102">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f54-p103">O aplicativo de chamada truncou o identificador. Os identificadores em Tarefas têm 28 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-p103">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="61f54-p104">O aplicativo de chamada tentou gerar um valor do identificador para um objeto em Tarefas. Não são aceitos identificadores gerados por clientes. Todos os identificadores são gerados pelo serviço durante a criação de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-p104">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="61f54-p105">A validação **não é um recurso de segurança**. Ela serve para informar os aplicativos sobre problemas comuns relacionados aos identificadores durante o desenvolvimento do aplicativo que, caso contrário, seriam difíceis de identificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61f54-p105">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>